***********************************************************************************************
Размышление о блаженстве
https://ficbook.net/readfic/4918087
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: A fucking killer (https://ficbook.net/authors/1910716)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: yoonmin : юнги/чимин 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, PWP, POV, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  98 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Юнги - символ психологического вандализма, а нужен ли мне такой шедевр? В мире существует жестокость, я знаю об этом...
Если Юнги говорит, даже птицы внимательно слушают его. Когда он появился в моей жизни, вокруг начала разрастаться смерть, словно раковые клетки вселялись во всех людей вокруг, забираясь им в головы, прогрессируя со скоростью перемотки и, наконец, уничтожая. На самом деле смерть засела во мне, но я был так слеп, так приятно окутан болью, не замечая ростка апатии в самом себе. 

Посвящение:
Вы знаете, кто вы. всем вместе и каждому в отдельности, ласточки мои

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
1. Важно читать все главы в том порядке, в котором они написаны. 
2. Юнги появится внезапно.
3. Это странный фанфик - особо впечатлительным читать не стоит.
Скажу прямо: довёл, как чувствовал. Это фристайл. Это моя внутренность растёртая в буквы и смысл, который гораздо глубже, чем может показаться на первый взгляд. Это отвергнутая сущность человека свободного, как абсолютная мерзость, которой следует касаться только пинцетом. Между тем, меня прочитал мой отец и какие-то люди из интернета. О, Господи! Развратник! 
По окончании прозы на моей стороне ни души. Лишь мой отец прокомментировал финал похвалой - не так уж и много для довольно большой публики сайта:( А вообще отзывов кроме: "Отлично!"/"Плохо" , мне слышать не доводилось ни от кого, а вот в любое другое время народ всегда более жаден до авантюр и трагедий. 
Мало ли кто заинтригован, прочтите, хуже не будет. 
Я вас всех очень люблю:)
Такие вот дела.

========== Глава 1 - самоанализ, сеансы, болезнь ==========

    Комментарий к Глава 1 - самоанализ, сеансы, болезнь
    мне страшно...я старалась и люблю вас~
ПРИЯТНОГО ЧТЕНИЯ!
^.^
*балтийский чай - водка с кокаином 

У этой истории нет начала, конца, и даже середины — сплошная развязка, как впрочем и бывает в жизни. А вот встреча с Юнги произошла внезапно, когда казалось, ничего не может случиться. 

— Номер два, пожалуйста, теперь Ваша история, — это обращаются ко мне. Раньше номером два был некий Ким Намджун, но бедолага свёл счёты с жизнью. Теперь я за него.
— Что тут скажешь? Вчера подумал, что вижу этот мир таким, каков он есть в действительности. Конечно же во мне нет ничего особенного — среднестатистический уровень индивидуальности. Ничем не выделяюсь…

Я складываю яркий клочок бумаги, какие обычно бывают в пачках сигарет, я редко курю, а этот нашёл на входе в гей бар, других мест с хорошей выпивкой в округе нет, поэтому пропустил стаканчик соджу до сеанса.
Серебристый фантик от Мальборо.
Вглядываясь в серое лицо психиатра, я поправил чёлку, чуть взмахнув головой. Параллельно я думаю о том как выгляжу, сделав шоколадного цвета волосы черными, слежу за мягкостью тембра голоса. Многие знакомые считают мой нарциссизм следствием недостатка внимания в раннем детстве. Все они здорово ошибаются на этот счёт.
А ведь эти сверкающие обёртки всюду разбросаны под ногами — присмотрись.

— Во всяком случае принципиальных отличий не наблюдал, — продолжил говорить я, скручивая фантик и отбрасывая куда-то в сторону щелчком.
— Но если бы меня попросили сказать кристальную правду, я бы выдал, что супер уникальный, только вот не сравнивал бы себя ни с кем. Да и не стал бы наверное вовсе отвечать — вдруг люди приняли бы меня за самовлюблённого придурка? В таком случае пришлось бы начать оправдываться, оспаривая мои же мысли. А кто бы промолчал?

Наконец, я умопомрачительно прикрыл глаза и выдержал многозначительную паузу, смакуя прелесть сего момента, а доктор было хотел открыть уже желтозубый рот, но я его опередил:
— Я заметил, когда речь заходит о нас самих мы либо принижаем себя, думая о людях плохо, либо возвышаем, ни черта не думая, — бесцеремонно продолжил вещать я со своего стула, — Сюда можно ещё засунуть тему о самооценке и личном мнении, знаю, я это учёл — орёл с обеих сторон: всё спорно и банально. А точнее — люди отзываются в основном негативно о себе и о других. Тогда зачем вся эта психология и прочая ересь? Обмануть себя? Дать надежду на утешение? Однако, в этом тоже есть свой смысл, но только если развитие в психологии замрёт, весь мир её изучит и будет вести себя согласно указаниям. Не знаю прав ли я, но, думаю, что прав. Видели? Опять же неоднозначность, оправдания, сомнения, недоверие, ложь.

«К этому выводу я пришёл во время марафона: кокаин — экстази — кокаин — экстази — кокаин. Только вот этот же самый вывод преследует меня и в обычном состоянии.» — думаю про себя, такого врачу знать совершенно необязательно.

— Неужели всё действительно так? Как глупо — такая тема обычно присуща хЕровым подросткам: много слов, куча переосмысленный, поиск философии там, где её нет.

Хотя откуда мне взрослому человеку знать? Это не моя реальность. Вся моя реальность вывернута наизнанку и выпотрошена. Сейчас сидел бы дома: телевизор, кресло, пиво, Маркиз Де Сад, Уэлш, Достоевский. Теперь я всё это люблю не особо, потому что мне сразу вспоминается Юнги. Хотел бы я всё забыть. А началось всё, безусловно, не с него. Хотя, не появись он однажды, не было бы и всей этой истории. А быть может, не существовало бы уже и меня самого. Сейчас, когда я заново смог воссоздать свою жизнь, я это понимаю. Хочется обо всем забыть и не видеть перед глазами тех диких картин моего прошлого.

— Вас это сильно беспокоит? — сделав над собой усилие, участливо интересуется док.

С утра я принял самый сильный антипсихик, что в колоссальном масштабе улучшает состояние для восприятия окружающими, поэтому сегодня могу козырять даже средствами выразительности, более менее понятными другим:
— Не шибко. Я даже рад, что проебал все на свете.
Проебал гордость, уважение, тебя, друзей. Я очень любил суп с буковками, Балтийский чай*, но больше всех тебя. Я предал это всё, предал всех. Не прощай лучше, это лишнее. Ох, как круто я всё испортил… Мы испортили. Только мало кто знает, что буквенный суп пошёл горлом.

Я стал одиночкой и вдобавок порядочным, можно сказать, человеком, только ты пошёл горлом тоже. Да, в этой каше буквы из супа не складываются во что-то приятное.

— Вот бы перечитать что-нибудь из Паланика, скажем, вникнуть в мир другого. Жизнь человека напечатанного, выдуманного, додуманного — это нам интересно, это понять хочется. Дрянное положение тел, — последние слова пришлись врачу по вкусу и тот заёрзал в своём кресле, стягивая лицо в страхе улыбнуться.

Свои мысли приходится мешать с мечтами, чтобы не закрыли в так называемую дурку. Свои диагнозы я знаю на столько, что могу их скрыть, но при этом так, чтобы посещать сеансы. С того момента как я попал сюда, из группы ушло порядком 10 человек, только этому особого значения не придал никто. Так вот, знался я раньше с мужчиной лет 45-и, мне назвался Сепой, для остальных номер 9. Так вот, он просто спросил меня, для чего же я посещаю сеансы? Ну, я так же просто ответил, чтобы говорить, и чтобы слушали. Тогда меня словно током дернуло от его слов: «значит лечиться не собираешься? Правильно, я тоже — хочу и не хочу, болен и не болен. Но так веселее, согласись? Как вспомню себя былого — становится хуёво. Уж лучше буду шизой.»

— Не знаю с каких пор, слова этого мужчины стали моими собственными. Я вдруг решил, что это изначально моё мнение, — обронил я вслух, да и не страшно.
«Дрянная и непонятная история» — читалось на пожелтевшем лице нашего глупого гуру.

"Он ничего не знает", - подумал я, лишившись при этом серьёзной доли своего обаяния.

Впрочем, история началась с мальчика. Его звали Джейк. Да, истоки шли точно от туда. Имя слишком простое, даже для корейского полукровки, хотя, оно ему подходило и даже очень. Как и почему Джейк появился в моей жизни я не знал, но, если верить Тэ, то вопрос в другом: почему я появился в жизни Джейка?

Впервые мы встретились, когда мне было 15. Напротив кафе «Popeyes» рядом с уличной скамьёй. Сперва я никого не разглядел, не потому что уже был вечер, а, думаю, из-за желания этого пацана быть незамеченным: вся одежда тёмных цветов, возможно даже чёрная, — не помню, и маска, да, её-то я хорошо запомнил. Как не странно своей «невидимостью» он и привлёк моё внимание. Я замер в какой-то нерешительности. К Джейку подошёл неопрятный негр, озиравшийся по сторонам, пихнул пачку денег, взаимен получив спичечный коробок. Я всё видел, и негр, заметив это, направился ко мне. Хотел порезать горло — тупой сукин сын, но Джейк меня получается спас: «Он со мной, чо ты, бля, делаешь?!» — заорал мой маленький спаситель, и тот нервный пёс сразу отстал.
Сейчас я счёл бы этот поступок благородным, тогда я не сказал ему даже элементарное «спасибо». Я никому не нужный и, не нуждающийся ни в ком. Озлобленный сиротка. Что может вызвать большее сочувствие? Только вот не стоит забывать, что сирота — это брошенный ребёнок, значит он не получал достаточно любви, следовательно проявлять её он также не может. Сирота — значит не было детства, следовательно нарушена психика. Ну, и кто захочет общаться с ненормальным? Так вот, мне не нужна была чья-то помощь, я не верил в её подлинность. В тот момент, когда холодное лезвие ножа коснулось кожи, мне не нужна была жизнь. «Плевать как я умру» — подумал я тогда, мне хотелось, чтобы он быстрее свалил нахуй с моих глаз: порезал уже или просто ушёл по своим делам — да, без разницы.

— Ты ведь не стукач? — парень подошёл ко мне вплотную и спрашивал серьёзно, стянув чёрную маску к подбородку, в то время как я только и мог, что разглядывать его лицо. Потому что таких лиц мне видеть ещё не доводилось. Глядя на одно только его лицо, можно сказать — перед тобой малыш лет 10. У парнишки широкие брови — казалось именно они задавали контур верхней части его лица, а под ними лисьи глаза — раскосые, с едва ощутимыми чёрточками век, при этом глаза чересчур вдавленные для азиата; внешние уголки опущены книзу — ничего не знаю, всё равно они показались мне лисьими. Нос не так уж мал, но и не большой, скорей широкий. Губы тонкие, нижняя чуть пухлее верхней.

— Хули уставился? — его возмущение скоро нарушило наш нездоровый симбиоз

Просто очень необычное лицо, а ведь действительно, хули я уставился?

— Чо? Никакой я не стукач, — прозвучало как-то, ну, совсем неубедительно.

Вдруг едва заметное касание — что-то совершенно новое. Для меня оно ничего не значило. Для него, по большому счету, тоже. Мы пожали руки «Чимин — Джейк»

========== Глава 2 - помои, спор, теория ==========

    Комментарий к Глава 2 - помои, спор, теория
    вот такое вот=) надеюсь, вам, ребят, понравится)

Ставьте лайки) Вам не трудно - мне приятно, саранхе~ 
У каждого из нас мусорная куча. Человек на ней живёт: чем-то дорожит, что-то коллекционирует, копит, улучшает. Груда помоев — вот что в итоге останется от каждого после смерти, и вот, что есть у каждого при жизни. Бля, а разве мы годимся на что-то ещё? Такая вот у меня теперь удобная жизненная философия: самая удобная на свете, гордость моя, обожание, свет мой. Загляденье, а не философия.
Пока я думал обо всём этом по очереди, пуская мысли как псов с цепи, качающийся на стуле парнишка, заговорил уставившись на меня так, что невозможно не заметить. Кажется, его номер 4.

— Я бы хотел иметь друга, всего-то…

Как примитивно. К чему вообще друзья гармонично развитой личности или сумасшедшему? Не вижу в нём ни того ни другого, значит действительно пусть отыщет товарища. У парнишки явные не лады с чердаком.

— Я бы глядел на него и решил — превосходный сейчас вышел бы кадр, потом купил фотоаппарат и преследовал его вспышками и щелчками затвора…

Почему-то я думаю, что он лжец.

— Преданно глядел бы в глаза…

Ложь.

 — Сбежал бы вместе с ним куда-нибудь…

Ложь.

— Например, туда где морозные зимы — приобрели бы даже камин нам двоим. Как хорошо!

Ложь! Не уж то никто не видит наёб?

А вообще, мне кажется парням с мечтами тут не место. Ему бы сидеть на своей пирамиде отбросов, работать за свалкой как и всем, гулять в парках, искать друга, найти, делать его снимки во всех местах и ракурсах, мечтать о доме, но не сбежать никуда, а остаться на всё той же мусорной куче, той что вырастет в двое с переездом друга, поругаться, помириться, переспать, выбежать под дождь в одних трусах, поцеловать по очереди пальцы на ногах, запускать воздушных змеев на заднем дворе, доверить тайну родителям, начать бояться друг друга, прервать всяческие контакты, обзавестись женой, там считай почти смерть. Куда лезет…

Этому пацану врач задаёт целый ряд вопросов о его детстве, истоках такой мечты и целях. Я решил, что этот мудак специально послан сюда как образец нормальности. Да, логично, ёбаный в рот, впредь буду считать его подозрительным. Ну, то есть подозрительнее, чем раньше. Хотя надо признать он не выделялся — яркий для правильного. Толстовка с гигантскими, будто пришитыми не по размеру, рукавами, из-под которых торчали костлявые пальцы в кольцах. Кстати, колец было больше чем нужно — свой человек, но что-то в его образе было неестественным. Иллюзию странностей просто создаёт его одежда - видно, старался притвориться больным. Я как правило себя не считаю больным, да и здоровым тоже — на этот счёт у меня споров слишком уж дохуя, поэтому решил эту тему оставить пока без комментариев. Однако, разумно считать себя нездоровым, раз уж я здесь. Хотя, о какой разумности может идти речь у психа?

Да уж поинтереснее, чем у других.

Нельзя думать о людях плохо. Ну, вот опять эта твоя теория, что все вокруг не уверены в себе и в людях. А чья? Ты с собой на Вы или у Вас тут целая бригада учёных? Кого я спрашиваю! Ну, опять! Не могу понять, какое такое удовольствие получает эта хуета, разгуливая по моему сознанию?

Параллельно чьим-то исповедям, кольца на руках номера 4 бились друг об дуга из-за дрожи в его пальцах. Может четвёртый делал это нарочно, ну, тогда я его совсем не понимаю: добивается, чтобы все вокруг потом огрызались, - дерьмо на лопате. Этот пацан плотно подсел мне на уши. Сперва своими доставучими баснями о друге в зимней стране, потом лязганьем побрякушек на пальцах и всё чо-то палит на меня своими большими, опустошенными глазами. 

— Ты у нас седня чего-то не в настроении, да? — словно говорит он мне. 

И это правда. Так что я делаю то, что всегда: топлю свои печали в воображении. Я мысленно кричу, но не издаю в голове крика, а лишь произношу, будто написанную фразу: «я мысленно кричу»

Мне вкалывают успокоительное, ведь я чуть не слетел с насиженного места в конвульсиях, но это не так. Внешне у меня лишь вспотел нос и ладони.

Такие приступы у меня случаются часто из-за бесконечного самоанализа или когда заспорюсь с собой. Но с этим надо бороться, наверное. Я успокаиваю себя фактами, датами, цифрами, дабы бессознательное не забурлило как мексиканский суп и не вздыбилось на поверхность:

Если умеешь находить общий язык с идиотами, извлекая из этого пользу, общение с гениями покажется сущим пустяком. Кубик рубика можно собрать за 20 ходов из любой позиции. В 1981 году в Лос Анджелосе был арестован мужчина, который прятался под столами в публичных заведениях и красил женщинам ногти на ногах. Отвертку изобрели раньше шурупа.

Ещё четверо выступили со своей речью, но я как обычно занят своим диалогом в голове за ушами. Так всегда. Теория о людях гадах подтверждается на каждом шагу. Или мне только кажется, что это теория какая-то, а на деле, это вообще задумка природы. Да, эта дрянь природа справляется слишком хорошо, раз есть место таким как мы все.

По окончанию сеанса мы освобождаем свои стулья для другой группы. Сегодня четверг, а значит придут выпивохи, за ними явятся бабы с семейными проблемами. За нами всегда очереди — веление природы, не иначе. И как ещё стены этого здания не рухнули в один из сеансов от такого обилия «болезней»?

— Пак Чимин, извините. Можем ли мы быть друзьями? — номер 4 — Такару, старше на год, а уважение оказывает, словно встретил ветерана войны. Быстро окидываю его своим фирменным безразличным взглядом, в котором веки утяжеляются и кажутся мне большими — как в мультиках. Парень тоже монголоидной рассы. Мне в общем-то безразличен сей факт, но ряха у него миловидная для азиата.

Теория…

На моей куче мусора есть стена плача, такой роскоши наш свет не видывал, а у меня представьте есть. Правда я не пользуюсь, так как не плачу на помойке. Да и вообще за собой слёз не наблюдал. Разве что на сеансе было раз, когда рассказывал про план завоевания мира. Тогда любой бы на моём месте не сдержался, лелея свою мечту извращенного манипулятора. Я рассказывал о своих состояниях, целях, успехах. В конце исповеди ни последовало ни одного вопроса. Во время её, придурошный парень воодушевлённо раскачивался на насиженном месте. Никто не спрашивал почему Такару качается под аккомпанемент моих бредней, а меня никто не спрашивает о детстве как, например, его. Видать решили, что всё честно, каждому своё.

— Так как Вы на это смотрите, Пак Чимин?

— Мы не подружимся, — говорю я вслух, решая, что буду есть на полдник.

— Простите мою бестактность, но Вы поразительно умны, я хочу узнать Вас лучше, Чимин, позвольте.

Топ си, баранина на гриле с ким-чи, а может пулькоги и чапче?

— Твоя манера вести беседу, бесцеремонность, жесты, речь. Мне не о чем с тобой говорить. Знаю я таких фраеров как ты. Всё, забыли. До свидания, — я решил поесть дома.

Тяжело с пустым местом говорить, но приходится, потому что не пустое место говорить со мной уже не желает.

А вот с Джейком мы сразу стали друзьями. В этом даже не было ничего общего с сексуальным интересом, это не было попыткой избавиться от одиночества или дружеской симпатией. Вообще ничего здесь не было. Просто очень необычный пацан, отсюда новое знакомство с барыгой Стивом — натуральное чудище. Он требовал к себе нечеловеческого уважения, будучи старше нас всего на 4 года. Стив был не только барыгой, но и торчком. Чтобы найти барыгу, который не ширяется, нужно подняться на планку выше.

Короче, наркотиками мы стали торговать вместе с Джейком. Типа напарники; все, подростки работали на Стива в парах. Ну, разумеется для безопасности, ну, а ещё, если вдруг один решит слинять с товаром или без, второй обязан шмальнуть ему по ногам. Дикость — решил я тогда, — ну, кто будет стрелять в товарища? Брехня это всё. Никому не сдастся давать дёру, не предупредив — бесполезное правило. Какого было моё удивление, когда на общем собрании, вывели парочку как наглядный пример тупости: Ким Тэхён и Чон Чонгук. Стив выставил на посмешище Тэхёна, а Чонгука провозгласил самым преданным в «коллективе». Мда, глубоко лизнул. Ах, да! Эти двое шарили за панк, несмотря на очевидное отсутствие интеллекта, но мне и Джейку не помешало увидеть в них союзников, а со временем даже настоящих друзей. Тэхён оказался торчком и нашим ровесником, Чонгуку же было всего 13 и он покуривал травку, воруя из запасов отца. В свободное от работы время мы вчетвером всюду таскались вместе: развлекались, скупали всю неформальную одежду, которую только могли найти в магазинах и в интернете, снимали друг друга на видео, фотографировались, чтобы потом слить в сеть. У нас появились поклонники. Ну ещё бы! В Пусане мы были единственными панками на тот момент.

Дела тогда пошли в гору, мне начало везти во всём. Мы продавали кокс и героин, крыся исключительно кокс. Проработав со мной только месяц, Джейк решил удваивать сумму для всяких лохов-широманов, тех самых, готовых отсосать вонючему бомжу за грамм. Таких можно было легко узнать: когда эти торчки знают, что у тебя на руках дурь, они потеют, трясутся, вот-вот готовые блевать от нервов. Вот таких-то можно было разводить, не боясь, что они прочухают наёбалово. Да, лохи находились всегда. Так мы могли позволить себе тряпки, вкусную еду, а я ещё и жильё. Возвращаться в приют я не думал, да, и кто хватится тебя спустя полтора года? Наверняка решили, что мне каюк, раз не тревожат ни полиция, ни морг. «Пропал без вести» — звучит круто, если не вдумываться как я мог пропасть.

Дома я открыл личный дневник на случайной станице:
«Как-то раз, дегустируя Тэхёновы любимые Качели Дед — смесь так называемых „быстрых“ и „медленных“ наркотиков — кокаин, амфетамин, плюс морфий, героин и метадон, я спросил у Джейка, знают ли его родители обо всём этом? „Если узнают про мои дела, заставят воровать для них. Эта дурь настоящая, цени“ — Джейк потряс пакетиком с белым порошком на уровне моих глаз. „Иди сюда, иди же!“ — нервно зашептал он, утягивая меня за забор. Я был ответственный за фонарик, круг света скакал из-за моих трясущихся рук. Решив, что мне хватило того добра, которое я уже выпил, меня плотно подсадило на измену. Мне казалось, что если приму голый кокаин, сердце попросту не выдержит. Джейк с полнейшей сосредоточенностью отделил четыре тонкие полоски лезвием, не обращая внимания на мои судороги. „Это всего лишь кокаин, Чимини, не бойся. Вот, втяни носом через эту трубочку. Вдыхай, только в себя, обратно не смей, сдуешь товар. Зажми-ка вторую ноздрю, что-ты такой робкий?“ — он шепелявил, плюсом говоря монотонно и не выражая никаких эмоций, его лицо тоже чаще было спокойным. Я решил, что думаю о каких-то глупостях.

Сделав так, как он меня просил, я поднял на Джейка глаза и почувствовал, как горькая влага съехала по горлу в желудок. Нервный клубочек скорчился, пробежал по всему телу, но уже изнутри, встряхнув органы, барабаня под кожей. „Вот, правильно, теперь давай ещё, только уже другой ноздрёй. Аккуратно.“ — я снюхал и вторую полоску, вновь ощущая горечь и дрожь. „Джейк, скоро мой день рождения, давай съездим в Сеул! Торговый квартал Мёндон, слыхал о таком? Можно потратить деньги там или утащить чего-нибудь из универмага… Слушай, а этот твой кокаин вообще действует? Что должно произойти?“ Джейк втянул только одну дорожку, присев на корта, шустрей и проворнее меня — со свистом, затем встал кряхтя: „А что? Не дало разве?“ Он улыбнулся, и я почувствовал прилив сил, безграничное желание действовать. „Давай покрасим волосы? Я хочу сделать свои чёрными!“, Джейк захохотал, выпячивая верхний ряд зубов немного вперёд и щурясь. Его необычное лицо стало совсем причудливым: глаза утонули в мешках под ними, губы — тонкая пунцовая нить, а вот смех у него заразительный, дикий и звонкий. Такого удивительного лица мне ещё не доводилось видеть…
Рисовая каша, ледяной принц — кожа без румянца, прыщей и пятен, какие обычно бывают в 15.
„Я в белый тогда покрашусь, мне пойдёт?“ Джейк стал кривляться на манер эгьё, ероша капну каштановых волос. Мы забились: на следующие выходные гоним в Сеул и красим волосы. Я подумал, что так мы будем как ИНЬ и ЯНЬ — две части одного целого. Что это за целое такое я пока не придумал, но решил, что буду рядом с Джейком, буду помогать осуществить мечту. Джейк хотел выставить сотни тысяч людей дураками, я решил, что это уже произошло и без его
вмешательства, но прерывать не стал. Он говорил о том как здорово мы с ним посмеёмся, напоминая людям очевидное в изощрённой форме. Я не понял, но после фразы „нам за это ещё и заплатят“ вникать особо не хотелось. Я любил деньги, любил их тратить.

Сегодня, когда мы снова обнюхались кокса, то вспомнили этот разговор семилетней давности. Всё, как и ожидалось: выросли парни с большущими странностями. Мы лежали на животах прямо на земле, глядя на высокую траву — настоящая жара, самый разгар лета.

— Джейк, ты такой странный. Откуда у тебя появляются все эти мысли? — сказал я ему, — Тебе же тогда всего 15 было.
— Они не появляются, они живут там. И сейчас никуда не делись. Кстати, ты тоже странный, тебе никто об этом не говорил? Вот странный парень — подумал я, когда впервые тебя увидел, — Джейк тыкал мне в грудь пальцем, будто решил побыть старшим хёном. Затем он убрал шуршащий пакетик с порошком в задний карман джинс и легко улыбнулся, глядя на меня.
— Нет, никто мне не говорил ещё, что я странный. Хотя… никто и не говорил, что я нормальный. Джейк! Как ты определяешь уровень странности в людях?
— По взгляду конечно. Он у них осмысленный — бесцельно бегать не будет. Странные люди лучше нормальных из-за взгляда. А взгляд у них такой от ума.
— Значит ты умный. Да, точно, умник, откуда ты всё это знаешь? — я засмеялся, подтрунивая над ним, но Джек, сочтя мои слова за похвалу, только смутился, пихая меня плечом.
— Отец всегда говорит: читай, будешь умным. Я читаю, но мне, если честно, такое занятие не особо нравится. Не дорос видать. Мама говорила ему, что мне рано читать Достоевского, только читать всё равно пришлось. Удивительно, каких только сумасшествий люди не понапишут. „Преступление и наказание“ — весьма в тему. Думаешь в какой стране самые чокнутые писатели? По-любому не догадываешься… Япония? Нет. Знаешь, в литературе перед японцами самые сумасшедшие — русские. Завтра… — Джейк вскочил, будто вспомнив о чём-то, постоял так с минуту и заговорил, — Завтра мы с родителями уезжаем на пару дней в Тэгу, навестить родню. Может хочешь поехать со мной?
— Нет, я не особо хочу. Без обид, ладно?
— Перестань. Какие обиды? А, знаешь, говорят, когда сбивает поезд, тело ломается напополам. Наверное, последнее, что чувствуешь — это как часть тебя становится тёплой и резиновой. Раз! И всё. Говорить об этом тоже можно много, но это не идёт ни в какое сравнение, если прочувствовать, ощутить на себе, громоздкое колесо, делящее тельце.
На миг, слушая внезапный рассказ о размазне из человека, я задумался, как было бы странно обнять Джейка. Не знаю от чего-то мне захотелось его обнять. Грустный парень — решил я. Но меня тут же переклинило — скажет ещё: „Ты знаешь, а если я обниму тебя со всей силы и за горло, то ты перестанешь дышать и умрёшь?“ С него-то станется…
— Ладно, Джейк, я пойду. До завтра.
— Завтра я уеду! — крикнул он мне в след.
Что-то неважно я себя чувствовал после этих рассказов. Хотелось одного — рухнуть в кровать. Ничего не видеть и не слышать. А главное, ни о чем не думать.»

Ой, зря я так. А вообще, всегда поражался воспоминаниям. Их, казалось бы оставил в прошлом, но те оказывают непосредственное влияние на будущее. Как фонарь за спиной, что отбрасывает мою тень вперёд.
Джейк был моими карманным фонарём. В детективных фильмах, что смотрела воспитательница из приюта, есть сцены, где оглушают фонарём. Человек от такого удара, скажем, в висок, может лечь замертво. Со мной тоже самое: я мёртв от удара фонаря, убит из-за неспособности любить в открытую.

========== Глава 3 - духовный наставник, отель, видение ==========

Мой тихий сосед Кэмчик* сегодня вечером намутил нам прекрасного кокаина, жаль, тот не давал мне думать размеренно. Я принял решение заглянуть в дневник, выбрав день, когда напудрился по жестче, чем сегодня:

«Скоро начнёт светать, а сна ни в дном глазу. Сперва я долго сопротивлялся мыслям, стараясь не думать вообще ни о чём, но у меня не выходило. 

Каждый раз как первый: физические, умственные терзания, извечные обещания себе прекратить употреблять хотя бы это. Интересно, как себя чувствует Джейк? Ещё сотня мыслей, попыток сделать хоть что-нибудь руками — провал. В итоге принялся сравнивать два состояния: до принятия препарата и после. Кокс гонял совершенно разные картинки, подкидывая мозгу темы, те бегают в голове по часовой стрелке — устроили своеобразные гонки, но вдруг одна из них запинается и падает, все остальные валятся на неё — каша. Поэтому я забил и дал мыслям течь спокойно, как они этого хотят. Иногда меня дёргало, если вспоминал про бессонницу.

Внезапная отключка. С коксом такое бывает, когда на отходниках засыпаешь ненадолго и не крепко.

Утро. Грузовик на заправке. Полный бак бензина. БАХ! Яркий свет, и я вдруг стал ощущать себя Джейком. Я лежу на земле, возле проезжей части. Все пути внутри тела от горла до серых кишок были забиты песком и жижей. Повреждения замедляли работу сердца. Из-за остаточного действия кокаина смерть не наступит быстро, боль не будет такой явной, но я умру, зато хорошенько прочувствую смерть. Интересно, буду ли я помнить, что со мной случилось там? Хотя, собственно, где? Убеждённому атеисту, скучны размышления о Боге даже перед исходом. Мышцы, жиры, хрящи обтянуло пылью с дороги - гадко, склизко и неуютно. Изнутри всё кололось; взрывы и водопады  брызгали в разные стороны, плескались, перетекая туда-сюда, не прекращая свои гонки. В брюхе словно разлилось жидкое мыло. Комки тягучей рвоты поднимались с желудка к горлу в мыльных пузырях, но что-то их не пускало. Возможно, это был язык, который я проглотил и тот застрял в глотке, устраивая пробку еде и кусочкам органов с кровью. Я решил повернуть голову в бок, чтобы посмотреть как дела у мамы с папой. Не сработало. Я умирал. Унизительно, как сон, в котором расхаживаешь нагим неожиданно. Смерть моя была бегством, впрочем как и сон.

Сотовый завизжал над ухом.

Я посмотрел на часы. Три часа ночи. Телефонный звонок не так плох среди ночи, если сравнивать с ночным звонком в дверь. Вряд ли кто-нибудь додумается сообщать хорошие новости ночью… С этим ждут до утра. Как странно устроен мир: хорошего приходится ждать долго, зато с плохим вечно такая спешка…

Назойливый еблан продолжал звонить. Я взял трубку не сразу. До уха добрался голос Тэхёна:

— Спишь?

— Ви, ты время видел?

— Короче я тут гулял на выезде из города. Ну, ты понял. Чонгук и все дела…

— Нууу! Что ты тянешь, говори быстрей.

— А какая машина у родителей Джейка? — на секунду мне показалось, что Тэхён перевёл тему. Я было подумал, что он пьян.

Я начал плакать.

— Не плач. Чимин, эй, эй, послушай сперва. Ааа! — зарычал в трубку Тэ. Думаю, он не мог подобрать нужных слов, да и я тоже. Я догадался обо всём, но не смог озвучить даже мысленно, а вот Тэ придётся объяснять вслух: как так вышло, что мой единственный друг — фарш у дороги.»

Отстойное прошлое, парень, отстойное. Я захлопнул чёртово чтиво, решив, что сегодня переночую в отеле, покинул дом. Захотелось оказаться в месте получше: с телевизором и туалетной бумагой. Всё как положено — чтобы как человек.

Какая была погода? Ну, для самого разгара лета уж слишком прохладная. Когда я оставил позади свой подъезд, признаться и не заметил разницу между домом и улицей. Однако, в футболке и коротких шортах я чувствовал себя отлично. Мне не безразлично, что носить, однако, сегодняшний день, видать, исключение.

Наконец, отель «Angel Hotel». Как-то заторчали там вместе с Джейком — уж не помню с какой стати, но было весело обоим. Отель довольно старый, но нам жилось неплохо, хотя комната и ванна была довольно маленькими, зато чистыми.

Центральный холл был практически безлюден: явно выпившая парочка заполняла бумаги на замызганных постояльцами креслах, хозяин отеля, две женщины за стойкой ресепшен и я. Две кореянки одна ухоженная, миловидная, наверняка перенесла ряд операций — одним словом куколка, хотя кудри ей вообще не идут. Вторую встреть я где-нибудь на улице, прошёл бы и не заметил. Я разглядывал женщин, до остальных мне не было дела. Закончив пялиться, я наконец двинулся с места к стойке.

Меня обслуживала та, что с обыкновенным лицом. Кто бы сомневался. Ей могло быть сколько угодно лет. Я бегло глянул на её длинные острые ногти — полнейшая безвкусица, как и сам отель. Делать нечего, денег хватает только на это. Из-за кокаина я жёстко тупил, но надо отдать должное, сейчас, как и в прошлый раз, персонал оказался терпеливым и вежливым.

— С Вас 54 тысячи вон. Предпочитаете расплачиваться картой? — судя по голосу она старше меня.

— Наличка, — я совершенно забыл о приличиях. Парочка подошла с бумагами к кудрявой кукле, от них воняло перегаром. Я запустил руку в карман шорт, в поисках денег.

Мы вшестером: хозяин, парочка, обе девушки и я — как по команде уставились на эти деньги. Я уверен, что не только мне, но и всем остальным не приходилось до этого видеть такие замызганные купюры.

— Ну что ж, Ваш номер комнаты 14. У Вас есть багаж?

— Нет, — я потянул за лямку своего рюкзака, обращая на него внимание женщины.

— Прошу за мной, - мне кажется, она слегка подшофе 

Мы поднялись на второй этаж. Наманикюренной лапкой тётка открыла дверь, вручила ключ, представила номер, глянула мне в глаза, пожелала приятного отдыха, поклонилась, глянула на мой хуй и вышла из номера, поклонившись последний раз.

Вчера Кэмчик собирал мой рюкзак, укладывая всё необходимое: личный дневник, пара пачек Мальборо, годный подгон, бинты, аспирин, трусы и носки. Главное пока — это небольшой фурик* с жидкой смесью и одноразовый шприц. Я запер дверь и занялся готовкой: сперва придвинул к креслу столик, поставил музончик на телефоне, сходил за полотенцем, на случай, если буду блевать.
Всё готово. Мне это надо: повозиться с трясущимися ручонками, забить наконец, вколоть старый добрый винт и балдеть.

Струна плавно входит со звуком рвущейся кожи, и меня моментально кроет. Повезло, что ветки вблизи, а то бы мудился часа 2, ведь я пока не такой спец по уколам. 

В этом году мою жизнь совсем не узнать. Я вижу сон впервые за долгие 19 лет и это несравненно. Тягучее двухдневное видение, яркий, дивный мираж, распад моей бессмертной души. Самое сладкое в этом сне: я не хочу просыпаться, хочу кинуться в каждый уголок моих грёз, ощутить там всё на свете и остаться спать навечно. Я всё ещё считаю, что мог бы умереть, скажем в полной бессознательности, держась с Джейком за руку или даже, была бы забавной смерть именно от его руки.

Я — единственный житель Нептуна.
Я — холодный и запутавшийся; мои мысли — есть всевозможного рода месиво, а когда стараюсь складывать их во что-то более менее связное, то слова идут горлом. Речь брызжет во все стороны, как вода из мальчика утопленника, дёргается, перебивает сама себя, но это мои проблемы.
Номер 4 хотел узнать меня.
О, да.

Я с ним справился.

Я не дал ему возможности любить себя, я сбежал:
Я жил пару дней дома с Кэмом, сейчас перебрался в отель.
Я словно уличная проститутка. Дешевка и шлюха, но улицы Нептуна пустуют — никто не видит мой срам, и я не знаю, что для меня лучше. Возможно, я так бываю счастлив.
Годами номер 4 не знал ничего обо мне, а потом он умер.

О, да.

Я с ним справился.

Мой духовный наставник сказал, что номер 4 оживёт, если я попрошу. Хотел ли я? Конечно же я хотел! Заскулил как пёс, моля о сделке, а этот ублюдочный мудак ржал, пряча номер 4 от меня за спиной.

Я смотрю не со стороны я правда там. Я видел праздник, фотографировал лицо этого юноши Такару, пил с ним пиво и мучился от жары, а потом я не сдержался. Я осмелился коснуться плеч и, притянув за шею, поцеловал прямо в губы, и, на моё удивление он ответил тем же.
Я протягиваю руку на мгновение ощупывая знакомые черты лица, а в следующее всё превращается в гостиничную комнату — проснулся залитый собственной слюной. 

Мой духовный наставник сказал контролировать приём препаратов, я ослушался, но зато знаю, чтобы попасть в рай на Нептуне, ну или хотя бы насладиться номером 4, достаточно Кэмовского рецепта, мета и снотворного. Никогда раньше не думал, что мой мозг может наворотить такого…
    Комментарий к Глава 3 - духовный наставник, отель, видение
    (Погоняло соседа)Кэмчик - в сленге наркоманов означает гашиш.
Фурик -  небольшая емкость с наркотиком. Обычно используется пробирка.

========== Глава 4 - пиво, шиза, пиво ==========

Чем я занимался в следующие 24 часа, пока действие наркотиков ещё мутузило меня изнутри? Успокаивал себя как мог — вслух и с выражением читал следующую страницу дневника:
«Возможно, это странно, но я тут же успокоился, как только Тэ повесил трубку.
Я снимаю квартирку, обставил её сам — так, как мне это нравится.
Сейчас мне не хочется думать вообще, поэтому я сел в кресло перед телевизором, зацепив бутылочку пива.
Глупые ночные ток шоу — смотрю, пока глаза не начинают слипаться.
Вдруг тело окатило ледяной судорогой. Я врос в кресло и уже не мог пошевелиться.
Я побывал во всех состояниях сразу. Наконец, шиворот-навыворот кишки.
Кто-то ходит по кухне.
Этот кто-то недолго возился, я слышал, как открылась дверца холодильника, и звякнули бутылки. Дзинь! Сердце глухо упало на дно желудка. Кажется я даже не моргал. Мои глаза высохли, включая низкопробный фильм — как-то так защищалось моё сознание. Ничего особенного — простое нагромождение картинок, призванных эпатировать, вероятно, чтобы притупить связь с реальностью.
Послышались шаги. Лёгкие и спокойные, словно шли к себе в комнату.
Только в этот момент я осознал, что очень пуглив: от страха я даже не мог закрыть глаза; хотелось потерять сознание, заблевать себе ноги, обоссать штаны.
Вместе с дверью, тихонько скрипнув, открылся мой рот — безмолвный крик. Но заорал я позже, когда в проёме двери показался он.
Блондин? Его волосы были настоящего белого цвета — никакой желтизны, под стать коже. „Чистейший кокаин“ — подумал я. И когда успел? Странно. Призрак? Слишком уж реалистично для приведения.
Я молчал, перечувствовавший всё на свете. Джейк сел на журнальный столик, сделав большой шумный глоток. Вот тут-то я, кажется, и сконфузился. Зато сумел захлопнуть глаза.
Через мгновение я пришёл в чувство, призрак Джейка никуда не делся. Он сидел и попивал пиво у меня дома, в моей комнате, на моём журнальном столе и качал ногой. Джейк отставил бутылку в сторону — отпито было добротно.
На нём были вещи, каких я у него не видел: всё просторное и рваное. Не его стиль, хотя на самом деле выглядело красиво.
Удивительно, о чём начинаешь думать, когда до смерти напуган.
Я всё ещё молчал, приросший к креслу, Джейк, видимо, тоже предпочитал тишину.

Зная Тэхёна, вспоминая своё видение, и рассказ Джейка про поезд, казалось, что у меня поехала крыша: Джейк мёртв, а это мой глюк. Всё просто. Я выпил всего одну бутылочку, значит у меня шиза. Завтра же пойду к психиатру, а пока просто не буду обращать на него внимания. Да, мне просто нужна помощь и сон. Врач пропишет мне какие-нибудь таблетки, побеседует со мной и всё наладится. Возможно, продам эту квартиру, куплю другую или на время переберусь к Тэхёну.
Джейк поправил чёлку, взял со стола пиво и отпил, уставившись на меня. Его взгляд казался мне тёмным — это не были синяки под глазами, эмоции или макияж. Просто две пустые дыры, засасывающие меня. Я весь задрог. Внутри меня что-то закопошилось и пролезло к горлу.
Пугал меня вовсе не Джейк, а сам факт его присутствия в моей квартире сейчас. Дверь была заперта, да и не припомню, чтобы открывал окна. Хотя, кто будет лезть на четвёртый этаж? Настоящий, то есть живой Джейк позвонил бы в дверь, с визгом „Сюрпри-и-и-з!“ — значит мертвец. Однако, призраки не перекрашивают волосы и не пьют пиво, такие фокусы вытворяют только галлюцинации.
Я принялся утешать себя, что всё нормально, и такое лечат, так что поправимо. Пока паниковать было глупо. А может это всё кокаин? Я ведь принимал его на днях, да, точно, из-за него это всё.
Всё действительно в норме, если конечно не брать во внимание блондина. Реальность это: я, телевизор, пиво и моя квартира. Только вот Джейк сейчас превращал собой всю реальность в полнейший абсурд, вздор.

Хотя, призрак сейчас выглядел куда более реальнее, чем я. У меня походу совсем вылетело из головы, что не хамелеон и поменять окрас под цвет кресла у меня не выйдет, как бы сильно я в него не вжимался.

Ладно, если это правда Джейк, я заговорю с ним, и мы всё решим. Возможно, он просто хочет напугать меня.

А если его здесь нет? Представляю как это будет выглядеть со стороны: парень сидит и смотрит телевизор, потягивая пивко. Внезапно что-то его пугает и он, не отрываясь смотрит в одну точку, потом, обливаясь десятым потом, начинает болтать с пустотой. Думаю, многие хотели бы поглазеть на это представление. Может соседей позвать? А если ещё и за деньги… Сколотил бы на этом состояние.
Но начать разговор было нужно.
Когда я наконец опомнился и более менее расслабился…
Когда в моей голове созрела чёткая фраза…
Когда я собрался силами и уже было начал открывать рот…
…телефон завибрировал
Я вздрогнул, и, кажется, Джейк тоже испугался. Хотя, наверное, мне это показалось.
Трясущимися руками я взял телефон — звонил Тэхён. Кто бы мог подумать!
Он позвонил, потому что ему не спалось из-за смерти Джейка. Самое страшное подтвердилось. С особой деликатностью я рассказал ему о том, что сейчас творится. В этот момент было ясно: тут без шансов. Я рехнулся. Надо обязательно записаться на приём к психиатру и не затягивать с этим. И что я ему скажу? „Да-да вижу призрака. Он пьёт пиво у меня дома“, и врач мне такой „Давно? А, в каких количествах?“
Тэ бросил трубку.
Джейк ухмыльнулся, допил пиво одним глотком и легко спрыгнул со стола. Белобрысая макушка мелькнула в тёмном проёме. Я предпочёл посидеть в кресле, не шевелясь несколько минут. Звона бутылок не было, и призрак не вернулся. А я уж подумал, что он отправился за добавкой.»

Вот такая картина запечатлена в дневнике. Я сунул сигарету в угол рта и прикурился спичкой. На коробке эмблема гей-бара. Надо будет зайти: выпить соджу или виски, поглазеть на лиловые стены, на мужской стриптиз, сыграть в бильярд, отыметь кого-нибудь на этом самом столе (например бармена, после закрытия).
С тех пор прошло не так много времени, но Джейк не появлялся больше ни разу. Ни в образе призрака, ни в образе моей галлюцинации, ни даже во сне.

Я решил, что не плохо бы заказать пиво в номер, и вызвал обслуживание по специальной кнопке над кроватью. Над кроватью, бля. Тут, похоже, постояльцы трахаться осторожно, если не хотят в свидетели обслугу. Спустя мгновение, точно стоявшая за дверью, вошла негритянка лет 30, но с сочной фигурой — её могучая задница едва помещалась в форменных штанах отеля.
— Можно мне пиво и отсос, — я не пошутил, но всё равно улыбнулся.
Негритянка закатила глаза и, виляя огромными булками, удалилась за дверь.
Я потёр стояк сквозь ткань шорт. Думаю, если начну дрочить сейчас, обязательно вломится эта негритоска и поднимет на смех мои умения «держать себя в руках». Ну, а если воздержусь сейчас, то вредная бабища не появится так долго, что успел бы кинуть пару палок. Дилемма.
Узел внизу живота тянул всё сильнее.
Это я из-за этой черномазой так окреп? Похуй.
Я ворвался в ванную как бешеный пёс с прогулки: запер дверь, спустил шорты, оглядел свой небольшой, но уверенно плотный, член, сочащийся смазкой, затем совершил пару круговых движений подушечками пальцев по головке, и конечно же вошла эта жопастая дура.
— Господин! Господ-и-ин, — вопила она в прихожей.
— Я принимаю ванную, поставьте пиво, я дам чаевые позже.
Пробубнив что-то вроде «узкоглазый ублюдок», она звучно поставила бутылку на стол и так же громко удалилась хлопая дверьми.
Я же наяривал как чёртов король Таиланда, потирающий скипетр. Пришлось перейти на сверхбыстрый темп, будучи уже на коленях и с задранной до подбородка футболкой. Хуй стоял колом и обильно увлажнялся выделениями, но оргазм не шёл, даже когда я принялся щипать свои соски. Избавившись от всей одежды окончательно, я встал на четвереньки (кафель подо мной уже давно перестал быть холодным, как, наверное и вся ванная комната), погладил указательным пальчиком колечко мышц и, откинувшись назад, насадился на него до конца.
Как только ощущения перестали быть болезненными, я добавил второй…
Как только я нащупал эрогенную точку, позволил себе ласки и с передней стороны…
Как только оргазм начал подступать, и я застонал в голос, кто-то звучно открыл бутылку пива.
    Комментарий к Глава 4 - пиво, шиза, пиво
    Буду рада, если понравится) Очень старалась не разочаровать^.^

========== Глава 5 - страх, увольнение, ложь ==========

Я не вышел из ванной до утра — сидел там, боясь даже пошевелиться лишний раз, но зато кончил, воображая, что там за дверью снова меня навестил Джейк с вызывающими белыми волосами. Такой цвет идёт ему по настоящему, весь его образ в корень меняется из-за такой, казалось бы крохотной детали, и вот, перед нами уже не тот затасканный барыга. Нет. Он похож на серфера с глянцевых календарей или же на скромного мальчика-библиотекаря — тут зависит от освещения. Удивительно, что он не родился блондином.

Ещё раз прислушавшись к звукам в комнате и ничего не обнаружив, я дрожащей рукой отварил дверцу и вышел наружу. Первое что бросилось в глаза — пустая бутылка из-под пива, кстати, довольно хорошего, и мой дневник в раскрытом состоянии. Я покружился на месте, оглядывая комнату и убедился, что больше никак следов нет.

Кто-то читал мой дневник! Надеюсь, это всё-таки был Джейк, потому что если не он, то хуев читатель — труп. Разворот страниц гласил:
«Поезд делает тебя розовой растянутой жвачкой — что-то такое плёл мне Джейк. Возможно, сам предчувствовал свою смерть? Помнится в приюте, Юна рассказывала про свою мать, как та ударилась в воспоминания перед сном. Зудела и зудела, не переставая. А утром взяла и не проснулась.

Я кинул взгляд на окно — полоса света лишь в одном месте лезла сквозь жалюзи. Надо бы их поправить…

Незначительный краешек моего сознания всё ещё думает о Джейке, но сейчас меня это не волнует. Я, наконец, засыпаю.

Проснулся я рано, как раз на фестиваль утренней эрекции. В 14:00 надо идти за товаром. Разобравшись со стояком, я оглядел комнату — пустая бутылка стоит на столе. Всё было правдой. С другой стороны я мог и сам притащить её сюда, будучи вчера в ахуенно-разбитом состоянии. Никаких новых выводов. А, вообще, происходящую в этой квартире вакханалию, я могу успешно охарактеризовать хлестким словом пиздец. Но если подумать логически, если Джейк и впрямь был здесь… Я расстроился из-за его смерти, тем более каким-то образом догадывался о трагедии. Отсюда опять же два вывода один более менее нормальный: из-за подавления негативных эмоций, моё сознание извергло нечто, скажем, утешительное — резервную копию Джейка. Временное помешательство, недосып, отходняк. Второй вариант бредовый: у нас образовалась некая связь, поэтому призрак пришёл ко мне в квартиру.
Ага, пивка попить.
Хотя второй вариант, наверное, всё-таки более верный, только не с общепринятой точки зрения. Ну, конечно! У Джейка незаконченное дело: мы должны были перекрасить волосы вместе, поехать в Сеул. Волосы он уже перекрасил. А может и в Сеул сгонять успел?

Смеяться или плакать?

Семь перекрёстков пешком и я на месте. Handrix Pub — неплохое местечко, оно не принадлежит Стиву, но встреча назначена именно здесь. Жизнь в этом музыкальном баре кипит ночью — днём сюда соваться не будут, зато спокойно приму товар, выслушаю правила безопасности и обговорим новый график работы.
— Вы плохо выглядите, Пак Чимин, — Стив, сидящий в кресле, когтистой рукой с перстнями продвинул мне свёрток с коксом по столу, сразу, как я подошёл. Оказалось, что показалось, будто он будет толковать про осторожность, хотя, ему, видимо, плевать. Безопасность собственной задницы — вот что по-настоящему интересует Стива. Я получил указания, новый график работы. Пустая, якобы деловая болтовня, а он ни разу не обмолвился и словом про смерть Джейка, еблан. Только что-то мне подсказывает, что Стив аж слезу пустил, говоря что-то вроде: „жалко мальчонку“ Ну ещё бы, с первого взгляда на этого барыгу уже был виден весь этот напускной пафос.

— Господин, я больше не могу на Вас работать.
Я положил упакованный кокс на стол вместе с бумагами стопкой и опустил глаза. Я хотел бы храбро посмотреть ему в лицо, чтобы была видна даже причина, но был бессилен вынести кошмар его взгляда — пафос стал настоящим. Чудище вздохнуло и заговорило безжалостным голосом:
— Забираешь товар. Продаешь. Бабки мне приносишь, и только тогда можешь проваливать. Пошёл!

Ну, я и пошёл. Бесхребетный чмошник. Давно заметил: не может не везти в чём то конкретном, уж если пошло дерьмо, то оно будет всюду.

Пройдя уже пару кварталов, меня окатила единственная разборчивая эмоция за последние два дня — ярость. Натуральная осознанная ярость. Полный решимости, я покружился на 180 градусов, не обращая внимания на смешок тётки, зашагал обратно в паб.

— Стив, — окликнул я ублюдка, который по прежнему являл из себя чудовище, только теперь мне не было страшно, — Вот, — выкладываю из рюкзака всё в том же порядке: упакованный кокс на стопке бумаг, — Я больше не буду на тебя работать.

— Ну, нет. Мне нужны деньги. Товар такого качества и за такие бабки втюхивать проблематично, но вы с Джейком вечно находили каких-то торчков-дурил, так что-либо гони полную стоимость и вали, либо этого всего я сейчас не видел.

Я демонстративно выдохнул, пошарив свои карманы, извлёк пачку заработанных, отсчитывая стоимость за товар:

— Ладно. Я дам тебе бабок, чтобы возместить убытки, если тебя это так, блядь, калит. Вонючие шестнадцать тысяч вон!

В горле у него что-то бурчало, а рожа, кажется не успев выдать ни одной годной эмоции, застыла с широко открытыми глазами и ртом. Оказалось, что выставить этого ублюдка мелочным жлобом — раз плюнуть.

— Приятно иметь с тобой дело, Чимин.

Я эпично развернулся, пропуская пальцы сквозь пряди налаченных волос, но Стив, походу надумал паясничать, портя весь шик моего заключительного номера с поправлением причёски:

— Привет Джейку.

— Чо?

— Да ничо. Лови — он резко бросил со стола свёрток с коксом.

Я поймал. Боюсь даже представить как выглядело моё лицо, когда, поспешно запихивая кокс в рюкзак, моя аура крутости растворилась где-то в воздухе.»

Хуёвые воспоминания — последняя исписанная страница.
Вдруг взор пал на загнутый уголок разлинованного листа — я решил: «Так не годится», расправляя указательным пальцем помеху. А там, еле заметным простым карандашом кто-то приписал на сгибе: ложь.

Был ли это действительно Джейк? Уж не врач ли мой наведался сюда, распереживавшись о моём драгоценном здоровье? Смешно и жутко.

Ложь. Ложь. Ложь.
Но чья? Этого мне знать пока не дано… Интересно чего добивается этот кто-то?

Я вспомнил призрак Джейка. Сейчас он казался мне чем-то несуществующим. Возможно, ЛОЖЬ это он сам? Воплощение вранья. Хотя, есть догадки, что я вообще сам написал это слово, не ходил в ванную, не дрочил там, не трусил, а был здесь читал дневник, потягивая пивко, в полудрёме пришёл к каким-то умозаключениям, написал карандашом грёбаное всеохватывающее словцо и вырубился. А может даже трахнул ту жопастую, раз потребность в дрочке на время исчезла.

Я могу это проверить!!!

Вот, осинённый своей идеей, я вырвался из номер, влетел в холл, доебал персонал и убедился, что поехал головой.

— Господин Пак, к вам заходила дважды Патриса. Она обслуживает номера, вот, сами взгляните, — я плавно нагнулся над «простолицей» к записи с видеокамер на моём этаже — всё как сказала мышь. А вообще, вблизи её лицо, как оказалось, вовсе не простое.

Заходила. Патриса. Дважды. Третьего раза не было. Никто не входил третий раз.

Призрак. Глюк. Воображение.
Может забрался через окно? — а вот это что-то новенькое.

— Мог ли кто-то забраться через окно?
Бабища посмотрела на меня, широко распахнув свои дебильные тупые глаза, шныряя ими по моему лицу. Видимо, рассмотрев во мне красавчика, та смутилась. Хуже не бывает? Нет. Хуже может быть всегда — это еще одна теория, которую я регулярно, кстати, подтверждаю.

Призрак, разгуливающий за мной по пятам или восставший из земли зомбак — полная хуйня. А вот попытка заигрывать с ржавой колымаги со скопившейся слизью в глазах, со скатавшимся блеском на губах, седым клоком волос на затылке и парой волосков возле рта — это вот реально страшно, особенно когда такое убожество вещает:
— Если Вас что-то тревожит, прошу, не пренебрегайте услугами отеля. Вы всегда можете вызвать обслуживание номеров, чтобы передать какую-то информацию или спуститься сюда и поговорить со мной лично.

Она добавила это слащавое, скользкое «со мной» и заправила прядь засаленных волос за ухо. Я, не скрывая отвращения на лице, поклонился и побрел в номер, ничего не сказав. По дороге туда, меня чуть не вытошнило от мысли, что эта грязная крыса пожелала бы оттрахать её, поддержи я её предложение.

Чёртова сука с грязной башкой! Из-за неё передёрнуть уже не удастся.
«Сдохни в муках гашёная хуета!» — заорал я на весь номер и хлопнул дверью, тотчас ощущая, что кто-то следит за мной.
    Комментарий к Глава 5 - страх, увольнение, ложь
    Я действительно старалась.
Как вам глава? Буду рада комментариям=)

========== Глава 6 - будничная тема, кокс, травка ==========

    Комментарий к Глава 6 - будничная тема, кокс, травка
    Уф, хоть бы понравилось)
Обычные мысли. Совершенно будничная тема о призраках, дневнике, который в наглую кто-то помогает мне вести. Из-за привычного расклада смысл доходит до меня не сразу. Ну, а когда вообще он доходил? Кажется, что я что-то не так понял, растолковал, увидел. Вот такие ощущения.

К обеду я должен был освободить номер. Сейчас было раннее утро, поэтому я отправился позавтракать в ресторане при отеле.
Еда была отвратная. Ну, а может из-за кокаина аппетит не нормализовался. Взаимовлияние в контексте истории организма человека и взаимопереплетение.

За час до назначенного времени я подсчитал бабки, купил в магазине напротив вино для приятной встречи с моими друзьями-азиатами и отправился восвояси.

Сегодня мы с Кэмчиком заторчали у меня. Справляем наш Новый день по Старому стилю:
Пока этот тощий ублюдок готовил нам суп, я снюхивал кокаин прямо с пальца, размышляя о своём «увольнении». «Всё верно! Такая работа не по мне, без Джейка — точно» — утешал я себя, не прекращая подносить к носу палец с новой порцией порошка, который, как мне казалось, был сейчас только на пользу.

Кэмчик на мгновение перестал греметь на кухне и заорал:
— Суп готов! Я пойду… Меня это… Ждут короче.
— Вали, лживый ублюдок, — чересчур ласково пробормотал я, втягивая небольшую горстку носом.

Вскоре я почувствовал первые ебучие приступы. Как только моя рука прекратила тянуться за белым, её моментально охватили судороги. Водопад пота стекал по спине, как из выжатой губки. Жар и холод в моём теле распределились в абсолютно разных плоскостях, и с каждым мгновением из моих пор выплёскивалась новая порция остывшей жидкости. «Что с моим лицом» — подумал я. Подойдя к зеркалу в прихожей, отметил, что выгляжу хуже, чем предполагал, но в памяти былого меня практически не существовало. Много раз замечал, что принимая кокс, забываю себя нормального. Состояние говёное, нужна была дрянь, чтобы побыстрей очухаться. Да, перебрав с кокаином, откачаться можно только натуралкой, та способна исправить такое дело. С трудом переведя дыхание, хватаясь за стены, наверняка, с таким жутким видом, словно собирался блевануть на недавно купленный ковёр, я отправился на поиски мобильника идя по дешёвому ковру, что хлюпал под моими босыми ногами от переизбытка спермы.

Когда тот, наконец, нашёлся в бородке из шмоток, я целую вечность не мог снять с него блокировку и вспомнить кому хотел звонить. Голова забилась идеями, фантазиями, мечтами, совершенно не схожих друг с другом жанров — сотни, нет, тысячи слов, сюжетов, картинок, фраз разом всплывали в сознании, вынуждая психовать. «Заткнись! Заткнись!» — говорил я своим мыслям, стараясь сфокусироваться на главном — звонок Чонгуку.

В трубке послышался первый гудок, и я вроде как облегчённо выдохнул, содрогаясь всем телом.

— Чимини, ну, как ты? — тот заинтересованно начал разговор, опередив меня.

— Порядок.

— Я соболезную тебе. Такая утрата… Слушай, вы ведь были так близки, как ты справляешься? Стив говорит, что ты ушёл в отставку. Надолго? Я только что вышел от Тэ, он вообще плох. Прикол, напился и целоваться ко мне лез. Все мы по своему переживаем смерть Джейка… Я вот до сих пор не верю, что его нет больше с нами. Интересно, что ощущаешь в последние секунды жизни, когда по сознанию шустро скользит мысль: «Вот, оказывается как я умру»…

Его болтовня не прекращалась, а из-за мнительности под действием пороха, я не мог его перебить, пока Чонгук сам не выдал:

— …давай я тебя проведаю, тебе привезти чего?

— О, да, — совершенно монотонным тоном выдавил я, обливаясь потом, — Дряни.

— Всё, будет. Только дверь открой, я недалеко от твоего дома. Жди.

И повесил трубку, а я дослушал короткие гудки, не додумавшись заблокировать телефон. Моя тупость злила меня самого, вынуждая заметаться по квартире, разыскивая припрятанный неделей ранее косяк. Единственное, в чём я был уверен — дурь облегчит мои приступы.

«Куда, блять, засунул? Чёрт, да, где же он?»

Спустя пару-тройку кругов, которые я навернул по гостиной, в дверь позвонили. Я открыл не сразу, потому что был увлечён поисками. Накурка, конечно, была и у Чонгука, но кто снюхав целую кучу кокса дружен с башкой?

Разувшись, Гуки растёкся в приятельской, полной сочувствия и понимания, улыбке. Кстати, раньше я считал его грубым, не особо умным и хвастливым, пока не познакомился с ним поближе. Сейчас я знаю его от и до.

— У меня по-о-лные карманы дерьма, — расстегнув молнию на куртке, он извлёк из внутреннего кармана свежий косячок, — Держи, уже всё готово, — Эти слова дают понять, что от и до изучен и я.

Я схватил подарок и впихнул его в дрожащие губы, Гуки наспех прикурил меня жёлтой автогенкой.

— Пойдём сядем, — предложил он мне, видимо, смекая, что я переборщил с белым.

— Всё нормально, Чим? — тактично спросил он, видя моё напряжение.

Я отмахнулся, покивав головой и упёрто гоняя дым. Я не говорил больше ничего, также как и Чон. Когда ты «на побегушках», то не хочется ни говорить, ни слушать. Вообще не хочется никакой ёбаной суеты. Мне тоже не хотелось. Иногда мне кажется, что люди становятся наркошами только из-за того, что им подсознательно хочется немножко тишины.

Дрянь накрыла меня, только когда косяк полностью был выкурен. Потные ладони не высыхали, сколько бы я не тёр их о джинсы.

— Хорошо, что ты не нюхаешь, — тихонько заметил я, стараясь расслабить дубовые плечи.

— Да, наверное, — максимально осторожно, для человека ни разу не пробовавшего кокич, сказал Гук. Супер, что он пришёл. Извечная дилемма: когда ты на движе, то ребята под кайфом наводят на тебя тоску смертную, потому что они целиком поглощены своим состоянием и все твои мучения им глубоко по боку.

Тишина звучала уже битый час. За это время Чонгук, понимающе молчал и мало двигался, только состряпал мне ещё один косяк, который, ну надо же, привёл меня от части в норму.

Меня вдруг осенило, что я слишком много храню в себе, а ведь столько событий произошло за последнее время, он ведь, наверняка, не в курсе. Плевать даже, что мою исповедь душевно больного выслушает такой парень как Гуки. Да, похеру. Главное не психиатр — уж он-то явно найдёт моей голове годное применение, например, выращивание какого-нибудь дерева, погружение в воспоминания о детстве, разряд током или вообще тайно испытает лоботомию. Да, Чонгук — отличный кандидат. Сейчас мне казалось, что если я не выложу это хоть кому-то, сердце взорвётся бомбой и раскидает моё тело по стенам костлявыми кусками мяса и крови. Неплохой, кстати, способ самоубийства.

Что-то я часто стал думать о смерти… Не мудрено, когда умирает твой близкий друг. Мне бы не хватило духу наложить на себя руки бесчеловечным способом: вскрыть вены, объесться таблеток, прыгнуть с крыши, спецом утонуть или вздёрнуться. А вот хранить какую-то мысль, пока она не разнесёт тебя, превратив в консервы — вполне гуманно, надо будет посоветовать кому-нибудь. Молчать сил не было, поэтому я выложил Чонгуку всё, начиная от рассказа про поезд, заканчивая блондином Джейком, пьющим на столе пиво.

Я говорил и говорил. Обильное количество слов — не знал, что могу так много болтать. Закончив, я поднял взгляд на Чонгука. Тот смотрел на меня с абсолютно не читаемым выражением лица, часто моргая.

— Ну? — не выдержал я, выцепив забытый свёрток из его пальцев.

— Он что-нибудь сказал? — спокойно спросил Чон.
Меня не на шутку удивил его вопрос и, думаю, это было видно.

— В смысле? Нет, ничего он не сказал. Просто пил пиво. Он умер… Это призрак или что? Что за хуйня пришла тебе в голову?

— Никакая не хуйня, — на полном серьёзе ответил тот, откинувшись на спинку стула, — Чего ты так нервничаешь? Вот если он с тобой заговорит, тогда переживать есть смысл.

Единственное в чём был сейчас смысл, так это прекратить этот разговор, от которого у меня мурашки по коже.

— Закроем тему.

Чонгук развёл руками, забирая у меня курёху.

— Ты не похож на чокнутого.

— Я и не считаю себя чокнутым, — беззастенчиво соврал я, плавно поправляя мешающую чёлку.

Гуки недоверчиво посмотрел на меня.

— Вот смотри, — продолжил я, — Если у человек поехала крыша, вряд ли это пройдет само собой. Скорее, наоборот. Болезнь будет только прогрессировать. Но даже если случится чудо, и он выздоровеет сам по себе, все равно будет всю жизнь помнить, что однажды…

Я осекся. Слишком много болтаю. Во всем виноват порошок. Думаю, Чонгука заебало слушать мой бред, ещё и вялым голосом в придачу.

— Однажды он увидел нечто такое, что нормальный человек видеть не должен, — закончил за меня Гук. — Я понял тебя, Чимин.

Я молчал, глядя на свои руки.

— Да валяй, рассказывай всё. Чего церемониться? Не держи в себе ничего, не надо.

— Спрашивай, — я плавно поправил надоедливую чёлку и закинул ногу на ногу, — Так будет лучше, чем просто мой пиздёж.

— И что он делал? Кроме того, что пил пиво.

Да, блять! Откуда такая уверенность, что призрак должен был что-то делать?! Как будто одного его присутствия в городской квартире недостаточно. А что он пиво пил прямо из бутылки — этого мало? И оно не лилось наружу в области живота, как по телеку передают.

— Смотрел на меня, потом ушёл, когда допил. Да ничего такого, — ответил я вслух и сжевал три таблетки галоперидола.

Чонгук расхохотался. Зубы у него были кроличьи, а оскал голливудский прям таки. Но смеялся он заразительно донельзя. Я не выдержал и лениво усмехнулся. А ведь действительно смешно! Если бы это все произошло не со мной…

— Да-а, — отсмеявшись, протянул Гук, вытирая слёзы. — Джейк, которого сбил громадный грузовик, с белыми волосами целёхонький лакал пиво из бутылки у тебя дома?! Такое дерьмо и в самом деле не каждый может увидеть… — Он немного помолчал. — Истории твои одна ахуительней другой просто! И ты, конечно, уверен, что у тебя поехала крыша?

— Что-то вроде того, — признался я. Что уж теперь скрывать…

Как же он ловко все из меня вытянул!

— Брось, — серьезно сказал Гуки, туша косяк в забитой до верху пепельнице. Вообще мне был нужен такой своеобразный адвокат в виде Чонгука, который и до динозавров докопаться может, потому что оживший покойник лакающий моё пиво — это уже не шутки.

— Беспокоиться будешь, когда он заговорит с тобой, — зачем-то повторил Чон.

— Кто? Джейк?

Он кивнул.

Я почувствовал, что мой желудок опять, как тогда, ночью, подкатывает к горлу.

— С чего это ты взял, что он заговорит? Думаешь, я свихнулся окончательно?

— Я ничего не думаю. Я просто сказал: когда он заговорит с тобой, тогда и будешь делать в штаны.

— Что делать, когда он заговорит?

— Тебе виднее. Это же твой глюк, не мой…

— Бля! — хоть что-то эмоциональное; чонгукова дурь отменная — и не из таких загонов вывезет, — Я сам хотел с ним заговорить, прикинь. Хорошо, что обошлось.

Я машинально кивнул головой, подтверждая свою теорию. Мысли путались. Я подумал, что если Джейк откроет рот, в штаны я наделаю по любому.

Вот интересно: я уже сошел с ума, или только собираюсь сойти, из-за этого призрака?

Хотя, «интересно» — не совсем подходящее слово.

Как же меня прикурило…

Когда я куражусь, всегда так. Приходит в голову какой-нибудь пустяк и застревает там. Никак от него не избавиться. Как соринка в глазу.

Что-то не так с моей галлюцинацией. Может быть, она всегда была рядом. Но решила показаться на глаза именно сейчас. И вот я уверен, что влип.

— Ладно, пойду я, — выдернул меня из мыслей, тупой сукин сын.

— Иди уже, спасибо.

— А, знаешь, — повернулся он уже в проёме двери, — Просто ты его раньше не видел. Точнее, он от тебя прятался.

— Чушь. Ты обкурился.

— Ты как всегда: коротко и содержательно. Ну, если тебе больше нравится считать себя поехавшим, дело твое.

— Не нравится. Но есть реальность… Есть какие-то правила… Нормы. Если я вижу то, чего не может быть, я ненормален.

— Всё, Чимин, до завтра. А, бля, ты же уволился, — дверь за ним закрылась, из падика он крикнул, — Не пропадай!

Как же я обдолбан! К чему был весь этот разговор? Внушил, что исповедь необходима — только хуже стало, лучше бы молчал в тряпочку.

О, да. Зато я хотел уволиться и мне это удалось. Хотел высказаться, снова выполнил. Я парень, который делает то, что хочет. Я — крутой сукин сын.

Надо же, как качается квартира!..

Я увалился спать прямо в кресле.

* * *

— Заходи еще, — крикнул я во сне то ли Чонгуку, то ли персонажу из сна, которого я забыл.

========== Глава 7 - план, виски, поцелуи ==========

    Комментарий к Глава 7 - план, виски, поцелуи
    ИТАК, дорогоценные мои
Теперь это будет что-то более сюжетное)Спасибо за внимание, ребят, надеюсь вам понравится~
Утром мне не спалось… В последнее время слишком уж быстро развиваются события, и за собственной жизнью подсматриваешь будто сквозь замочную скважину, наверное, чтобы потом так же тихо и незаметно уйти, словно тебя и не было вовсе.

Только под вечер удалось встать с кровати. Ноги ватные и мягкие — руки требовали занятия, я принялся писать рассказ о себе для себя, куда входило подробное описание всего, что произошло со мной на этой неделе: наркота, дрочка, блевотина, таблетки, чтение, пот, смерть и шизофрения в одном флаконе. Ах, да, еще увольнение, пропуски сеансов, горы немытой посуды и чонгуковы философские нападки. И в завершение капля романтики — послание самому себе.

Я расписал своё отношение к Джейку. Если раньше мне казалось, что это бизнес, за которым скрывается нечто большее — дружба. Настоящая светлая дружба, когда дорожат друг другом и желают всего самого лучшего — вот этакая вишенка на куче всего вышеперечисленного. А теперь он явился ко мне крашеным глюком. Мы тут все люди маленькие, со справками.

Когда закончил письмо, написанное аккуратным почерком, решил: «Всё, напьюсь — перечитаю». Надоело ощущаться жертвой мироздания. Обдумать надо многое… На свежую голову не выходит, попытаюсь взглянуть на ситуации глазами пьяного сукиного сына.

Такого звериного желания подбухнуть за собой заметил впервые. Тэхён считает, что особой тяги к синьке у нас нет из-за большущей страсти к наркотикам. Ещё он говорил, что «Вечно действующий кокс — вот чего не хватает человеку! Вечно действующий адреналин… Это было бы лучше любого движа, лучше любого самого классного хуя… Я бы убил за это».

Кстати, где носит этого засранца?

Перелопатив всю квартиру, телефон я отыскал там же, где тогда — в груде одежды. Брал ли я его вчера в руки? Точно приходил Чонгук или мне опять мерещатся мои же друзья?

— Удивительная способность, да, Доктор? Не находите?

Сказал бы я врачу, а тот бы меня заинтересованно спросил:

— О, Вас так долго не было видно. Так какая же?

— Ну, способность людей подтверждать, что всё без конца сводится к точке возврата.

— Вы принимаете наркотики?

— Я просто хочу сказать, что у каждой вещи есть место. Весь путь уже решён, и как бы ты не петлял, как бы не обманывал себя, всё равно встретишь свою судьбу на положенном месте.

— Откуда такие мысли, господин Пак?

— О, я нахожу телефон второй раз подряд в одном и том же месте.

Тэхён сразу ответил на звонок:

— Не ждал тебя услышать, Чимин. Как твои дела?

— В порядке всё… Хотя, ты знаешь? Я напиться решил, — откровенно признался я, — Составишь мне компанию?

— Собутыльника во мне видишь? — с еле прослеживаемой иронией сказал Тэ.

— Да, бля-я.

— Ладно, я шучу. Конечно давай выпьем. Как насчёт виски? Идёт? Ну, приезжай ко мне.

— Собираюсь, — и я скинул трубку.
* * *
Тэхён расхаживал по своей комнате пустой и голый — включил музыку на телефоне (какой-то джаз). На моё появление отреагировал одним взглядом и удалился на кухню. На полу посередине лежит матрас со спальным мешком сверху, рядом электрообогреватель и доисторический телик на деревянной табуретке. У него есть два синих пластиковых ведра с дезинфицирующим раствором для него и гостей, предназначенный для блевотины, кала и мочи. Я выстроил банки с пивом возле его импровизированной кровати, сам сел на пол, так, чтобы можно было легко добраться до пойла.

Я взял остатки дряни Чонгука, они помогут нам расслабиться. Сегодня моё состояние мыслей заметно улучшилось, благодаря нейролептикам. Я откладываю пакетик с травой под матрас Тэ. Вскоре она мне понадобится.

На самом дела я чувствую большой упадок сил. Начинается, как всегда, с лёгкой тошноты, подступившей внизу живота, и необъяснимой паники. Как только я понимаю, что проблемы завладели мной, неприятное состояние без усилий становится непереносимым. Боль суставов и трясучка, ну и на очереди хорошо знакомый пот, покрывающий спину, подобно тонкому слою изморози, что покрывает листву по осени с утра. Пора действовать.
— Тэхён, ты там чо так долго делаешь?
— Виски, — крикнул он мне с кухни, перебивая ритмы внезапного панка. Я ни за что не вынесу всей этой чёртовой музыки! Мне нужен старый добрый Тэхён, он как всегда «прикололся» и стал мягкий, тормозящий. Но единственное, что может меня поднять на ноги, это виски, который приходится ждать дохрена долго, сидя на этом чёртовом полу.

О, да. Всего пол бутылки жадными глотками. Моя история начнётся не сразу. Возможно, я дам высказаться Тэ, но в конечном итоге доберусь до своей шизы. А потом я распрощаюсь с ней. Выйду отсюда утром полностью здоровым, вот и всё.

Тэхён появляется с бутылкой виски, облеченный в серые семейки.
— На, — он протягивает мне пузырь. Нольпяшка: какое-то гашёное бухло, явно дешёвое.
Я трясущимися руками беру за горлышко, открываю и пью несколько смелых глотков.
— Фу, херня какая-то, — я закашлялся и осип, — Ты чо пить со мной не будешь?
— У меня нет стаканов, — не глядя в мою сторону ответил Тэ, усадив свой зад на край матраса.
— А куда бы они делись?
Тэхён молча перенял сосуд, впиваясь как бывалый алкаш — это выглядело восхитительно… Не оторваться.
Всё оставшееся время мы пили молча.
— Я люблю Чонгука, — ощутимо пьяно заявил Тэхён.
— Ну, это ведь не новость.
— То есть как? Я не говорил тебе, Чимин, — он раздул глаза, шаря рукой за моей спиной, ловя банку с пивом. Я сделал то же самое.
— Да, брось, Тэхён. Да, каждому чуваку известно, что ты по нему сохнешь. Это ни для кого не секрет. Хотя лично я тебя не понимаю. Откуда такой интерес к парням? Тебе не противно?
— А ты что гомофоб?
— Нет, — возразил я, но какая-то часть меня запротестовала.
Мы открыли пиво почти синхронно.

— Тогда спасибо, что сказал, чувак, — сконфузился Тэ, — Я не знал, что это так заметно.
— А у тебя опыт-то вообще был?
— С Чонгуком?
— Да вообще… — протянул я, опустошив целую банку залпом, — Ты хоть целовал кого-нибудь?
— Ты пьяный?
— К чему этот вопрос? Не знаю, наверное… — заебал меня этот своеобразный Форрест Гамп.

Что-то мне подсказывает, что мы далеко уйдём от темы про Джейка, собственно ради которой я сюда и явился. Тэхён тоже залил в себя свою порцию, роняя пару капель на грудь, потом в одну секунду сполз с матраса и впился в мои губы слюнявым детским ртом.

— Это же неправильно — проскулил я, окончательно растаяв.
Реакцией Тэ послужил весёлый беззаботный хохот, я ощупал губы и вспомнил про письмо. Оно было в моём кармане, я достал и протянул Тэ в руки.
— Прочитай и скажи что ты думаешь об этом, — так ведь действительно было проще, учитывая, что я не мог говорить не спотыкаясь на словах.
Тэхён бегал по строчкам глазами, поочередно закрывая то один, то другой, а потом издал вердикт:
— Ебанько. У тебя не все дома, бросай-ка ты не спать ночами. Но мне понравилось. Особенно запомнился стиль написания — скупой и точный, будто читаешь реальную историю. Очень правдоподобно и очень жутко.
— Тэхён, — я взял того за подбородок, чеканя каждое слово — Это правда, Джейк приходил, точно тебе говорю.
— Ты же мой золотой, — и он снова поцеловал меня. На этот раз завалился сверху, тыча свой язык мне в зубы, и я размяк.

Внезапный озноб.
Ситуация повторяется.
Я упёрся руками в грудь Тэ, но он как ошалелый вылизывал мой рот, елозя о пах своим. Я попытался захныкать, в итоге прикусил надоеду за язык.
— Тихо, кто-то ходит по кухне.

========== Глава 8 - белая акула, хоррор, стояк ==========

Кто-то ходит по кухне.
Возможно, это заявились наркоманы-партизаны, учуявшие наш ганджубас. Хотя, должно быть это Джейк, наведался за бутылочкой пива? Ещё ничего не ясно.

Тэхён напрягся и закрыл свой рот рукой, а этот кто-то хлопнул дважды дверцей холодильника и направился сюда.
Я замёрз от пота и страха, но стараюсь не подавать виду, чтобы не давать Тэ лишнего повода для паники, ну или чтобы не создавать впечатлений, что я идиот, на случай если вовсе никто не ходит по кухне.
В дверях появляется блондин в прикиде «палача»: латексные штаны в обтяжку, ремни, кольца, цепи, кольца, браслеты с шипами, кольца, латексный жилет, кольца, кольца, кольца. Весь черный, за исключением кожи и волос.
Тэхёна стало невообразимо жалко, кажется он обоссал семейки, не знаю, но запах стоял характерный. Взгляд Джейка направлен в упор на Тэ — захотелось его защитить, прижать и утешить — когда же взор пал на меня, в эту же секунду меня охватило желание врезать Тэхёну по лицу.
— Джейк? — в полнейшей бессознательности выпалил я, когда блондин не спеша сделал шаг в комнату — на нём были кожаные туфли с цепями. Чего это он так вырядился?
— Совершенно не правильно, — шепелявый, грубый голос заставил меня вспотеть ещё сильнее.
Я думал хуже уже не будет, но тот всем своим видом показывал обратное. Хуже ещё не наступило. Вновь проделки интуиции, повезло же с ней.

По словам Джейка, я ошибаюсь, но что было не правильно я не понял, да и времени на раздумья судя по всему не будет. А жаль, занятная тема для анализа.

Джейк сверкнул серебристым кейсом в руке и ухмыльнулся, однако, это могла быть игра воображения или света. У нас с Тэхёном коллективный глюк. Я уже где-то читал об этом, не помню, вроде какой-то японский писатель выдвинул этот феномен у парней под герой.

И вот, наш общий галлюн подошёл к нам, отставив свой кейс к стене.
— На, глотай, — на кожаной перчатке лежала таблетка, я не знал, что это, но странным образом доверился и положил в рот, запивая новой банкой пива.
— А теперь подождём, — Джейк открыл свой кейс, раздался щелчок. Всё что находилось внутри заставило нас шумно сглотнуть: кажется это орудия для пыток, ножи и цепи.

Садомия?

Создаётся впечатление, что все, кого я знаю шизофреники в завершающей стадии, при чём врачи с тем же диагнозом. Не кому лечить людей в Пусане. Не-ко-му. Лечить-то может и есть кого, а вот лечить не кому. Приплыл. Я стремительно начал отвлекать себя как только мог:

Одно дерево в год выделяет около 120 килограмм кислорода, чего достаточно для обеспечения свежим воздухом двух человек. ДНК человека и банана совпадают на 50%. Скорость роста жемчужин — примерно 0,1 мм в год. Белая акула не имеет врагов — даже опасные касатки избегают встречи с ними.

Я нахожусь в океане абстракционизма, а Джейк в нём ахуенная белая акула.
Белая акула скорей всего именно тот вид, который представляет для человека наибольшую опасность.
Сейчас белая акула хочет убить меня и Тэ. А кем он хочет, чтоб я был?
Кстати, в какой-то передаче болтали за одиночных дайверов, подвергшихся атаке акулы — их, как правило, хотя бы частично поедают. Тогда как дайверов, погружающихся с напарниками, обычно удаётся спасти.
У нас с Тэ все шансы. Как это провернуть? Я напряг мозг. Кажется, стандартное поведение акулы при нападении подразумевает, что она ранит жертву и ждёт, когда та ослабеет, прежде чем съесть раненого. Человек же с помощью других людей может покинуть зону досягаемости хищника.

До того мне виделось, что всё это низко бюджетная «киножесть», просто я пьян и забыл про съёмки. Желудок пополз к горлу, я боролся со рвотой. Голос Тэ вернул меня в реальность:
— Джейк, ты чо? Кончай спектакль, ты что убьёшь нас?
— Тебя.
Всё. Финиш. Я сказал себе, что это злой дух, и если я перестану бояться, то не смогу питать его этой энергией — всё закончится само по себе. Я почувствовал тягучую лаву внизу живота — у меня встал. Я не понял произошло ли это, когда мы с Тэхёном целовались или, когда Джейк достал гигантский нож, которым запросто мог отсечь наши головы разом.

Мы сидели как овцы перед стрижкой — наивно не полагали, что нас ждёт, так, словно не видели зла даже в кино. Фатальность судьбы и идеологического работника смерти.

Блондин замахнулся и вырубил Тэхёна тупым концом ножа, из моих глаз полились слёзы, а конец никак не давал покоя.
— Джейк, прекрати.
— Я научу тебя. Заткнись и неси стул, — он зыркнул на меня из-под чёлки как маньяк в фильме ужасов — отрепетировано, но жутко. Вся наигранность жанра «хоррор» перестаёт казаться забавной, когда всё происходит у тебя на глазах.

Я глянул на обездвиженное тело Тэхёна и, прикрывая руками свой срам, вышел из комнаты за стулом.
Когда вернулся на механических ногах, то быстро передал стул в руки Джейку, он глянул на мою ширинку, потом в глаза и сказал:
— Молодец, — я не знал за что меня хвалят — за стояк или стул, но возбуждение от его слов только усилилось, что я едва ли не взвыл.

 Самым тупым было осознание. что я не попытался улизнуть, позвать на помощь, а чётко следовал его приказам. Не знаю почему я решил, что это были именно приказы, ведь раньше я полагал, что приказы отдают громким и властным голосом, его же тон был спокоен, а грубость носила совсем иной характер.

— Садись, — он указал мне на пол, где я ориентировочно сидел до, — Никаких вопросов. Я делаю — ты смотришь. Я отрезаю какую-то часть — можешь дрочить.

На секунду мой мозг запротестовал, но когда я услышал «можешь дрочить», я обрадовался как пёс, дождавшийся хозяина. Больше меня не волновало ни что: ни Джейк привязывающий Тэхёна цепями, ни лучший друг в отключке, которого будет резать мой покойный лучший друг. «Можешь дрочить» — вот о чём я думал, поэтому мне даже не терпелось, чтобы Джейк побыстрее откромсал ему какую-нибудь часть его тела.

Большая белая акула принесла с собой разъярённый океан тёмных волн всей толщей воды, что вздымается и собирается захлестнуть до беспамятства. На самом деле единственная стихия, которой я безмерно пугаюсь — водная. И не с проста пугаюсь:

Вода не только дарит жизнь, но может и отнимать ее. 85% всех заболеваний в мире передается с помощью воды. Ежегодно 25 млн. человек умирает от этих заболеваний. Морские монстры могут действительно существовать! Так как большая часть океана до сих пор не исследована, приблизительно 86% видов животных на Земле до сих пор не открыты. 

Но почему-то я позволяю этому океану омыть меня или даже промыть насквозь, очистить изнутри.

Необъяснимым образом, уверенность в моей правоте встала во весь рост, говоря: человечество помешано на космосе, однако на самом деле люди очень мало знают даже о той планете, где живут. Сейчас я казался себе Жаком-Ив Кусто, обернувшим несчастья во благо. Именно так на меня действовала белая акула. Это внутренний океан, отборный кокаин, жестокий секс, свобода мысли — всё лучшее в мире нахлынуло на меня с появлением такой ахуительной акулы.

Самая естественная в данной ситуации самозащита спряталась в глубь меня, говоря, что не стоит волноваться по мелочам, пока все живы. Нихуя себе шуточки! О каком забвении может идти речь, когда такая дрянь творится в жизни? Эта самая дрянь не доступна глазу, мало ощутима на первый «взгляд», как будто отвердевшие отложения говна вблизь кишок, как длинный червь-паразит внутри тела.

Но всё это уходит на второй план, потому что скоро я буду драить свой конец, слюнявить весь ствол как следует: вжиматься втрахиваться в руки. Мои яица просто горят. Сейчас бы сбежать и первым делом сунуть первому встречному человеку или даже животному, да хоть ребёнку — я был готов ебать асфальт. В идеале конечно получить хороший отсос прямо здесь от Джейка и Тэхёна, но проверни я такое, оргазм будет чреват последствиями. Мысль о сладких ротиках своих корейских друзей, мучила мой пенис. Он требовал любого трения, поэтому я придумал манипуляцию, сидя на полу в позе лотоса: раздвинул ноги шире, чтобы натянулась ткань и тёрся, тёрся, тёрся как бешеный о ткань штанов, втягивая и расслабляя мышцы внизу живота.
О боже я так хочу спустить!
    Комментарий к Глава 8 - белая акула, хоррор, стояк
    Наконец-то я приблизилась к одной из важнейших глав(она будет следом)
Теперь остаётся надеяться, что вам такое по душе^.^
Люблю и обнимаю)))

========== Глава 9 - нож, белая акула, правда ==========

Возможно размахивание ножом — месть от ревности, кто знает какие чувства Джейк ко мне испытывал? Мне известно, что призраки очень мстительные, что все обиды и переживания при жизни усиливаются после смерти. Но неужто Тэхён виноват? Ведь мужской ласки захотелось в первую очередь мне.

Лезвие ножа для разделки мяса коснулось смуглого тела Тэ — к этому моменту он пришёл в чувство, разумеется, достопочтенный блондин позаботился об этом.

Смерть человека, как правило, наступает от потери крови после первой атаки белой акулы. Если всё реально так, деваться не куда.

Джейк заулыбался как подлая скотина, делая надрез над соском, Тэхён завопил, его заткнули кляпом. Сегодня выяснилось, что Тэ кричит от ножевого слишком пиздато.

Я смотрел очень внимательно, переставая ёрзать, боясь наказания за неподчинение, ожидая отвалившегося куска плоти на полу.

Нож оголил коленные чашечки. Я вспомнил, что ни один язык мира не включает в себя слово для обозначения их обратных сторон. Мог бы принять данное действие как разрешение в мастурбации, но кожа висела под коленями на тонких липочках. Вообще, если Тэ останется в живых, то на коленях стоять не сможет долго. Блондин решил его заранее лишить возможность в покаянии.

Пока акула занята своей жертвой, я погладил член через ткань штанов.
Удар с левой ноги пришёлся в моё плечо — шикарный был манёвр. Смачный синяк точно будет. О чем я думаю? Мой хрупкий пьяный мальчик с надрезом над соском, ободранными коленями и заплаканными глазками извивается от боли, ну, а я забочусь о каком-то синяке. Хуястый подонок, чтоб я сдох.

Тэхёни, лучше бы мы встретились в каком-нибудь Старбаксе или на Haeundae Beach. Там ты был бы в безопасности. Жаль в этих местах нельзя целоваться открыто как здесь, у тебя в квартире, родной мой мальчик. Прикинь, из телевизора я узнал, что нормально, когда двое мужчин убивают друг друга на войне, но ненормально, если эти двое вдруг займутся любовью. Сегодня мы были почти ненормальными. Стоит что-то сделать, о чём-то подумать, как вся вселенная вмиг начнёт соответствовать заданному тобой тону. Малахольная обстановка — подтверждение теории.

А ведь я бля прям таки радуюсь, доказывая свои бабахнутые теории на каждом шагу. Публика на сеансах будет мной несказанно гордиться, если хоть раз послушает, что я там говорю. А ведь это важно. Для них тоже было бы важно и интересно даже, стоит лишь послушать. Почему никто не собирается понять мировоззрение другого? Точно! Люди видите ли не всегда согласны. Ну, тогда у меня найдётся для них выход — принятие. Суперский вариант. Действительно годный, ведь через принятие просачивается понимание. Всё, шедевр готов. Берите, возьмите, я бы даже сказал нате.

Сейчас будет монёвр, ведь я отчаянный сукин сын как-никак!

В своё время приходилось участвовать в спортивных олимпиадах, так что задуманное должно получиться. Мне надо спасти моего хорошего Тэ, даже если придётся лечь рядом с ним. Я должен попытаться. Даже если придётся лечь рядом с ним в дорогущий гроб, заказанный его родителями.

Поехали. Резкий рывок кобры в сторону незакрытого кейса с причиндалами. Хватка обезьяны — попался крошечный складной нож. Сойдёт.
— Джейк, оставь его в покое! — с характерным звериным ором наскакиваю сзади, полоснув Джейка ножом по горлу и не проронив ни капли его собственной крови, рассекаю себе левую щёку.

Провал. Моя первая попытка — первое сопротивление — первая неудача. Куда, блять, я лез? Почувствовал себя героем, словно до этого в геройстве преуспел.

— Не правильно! —  блондин разворачивается ко мне, с лёгкостью забирая из онемевших пальцев подобие ножа, — Больно? — пинает меня ногой практически рядом с хуем, что до сих пор стоит, — Будь послушным.

Как всегда устроил балаган, возомнив себя спасателем. Порочная мысль проскользнула вмиг за этой; поганая, гнилая, даже чудовищная. Скверная мысль:
Сидел бы спокойно, всё-равно Тэ покойник, а так синяков себе насобирал, поставил свою жизнь под угрозу, возможно, распрощался с онанизмом.
Но тут же на смену этому безумству пришёл оправдывающий стыд, отговорки, злость и даже мысленный героизм в виде ещё одной попытки. Мысленный.

Красивый юноша занёс ботинок для ещё одного удара, тот пришёлся по голени. Синяк будет не один. Джейк достаёт конфетку, разворачивает и даёт мне, не касаясь губ. Вот, эта опасна белая акула, что держит карамельки в заднем кармане.

Он снисходителен, даже несмотря на сцену, что я устроил. Представляю как это выглядело со стороны: парень со стоящей писькой кидается с детским ножичком на кровожадного садиста-убийцу… Но промахивается?
Не возможно.

— Всё возможно, ты ещё не понял? — отвечает мне вслух Джейк, добивая самым натуральным образом.
— Снова неверно, — кружась, делает Тэхёну ещё один рот на шее.

Я понимаю, что Тэ мёртв, я понимаю, что Джейк может читать мысли — говорить то есть не обязательно, обратная связь с любом случае случится, ещё я понимаю, что дрочки не будет, раз объект издевательств непригоден для них. Я наказан, блокирован, лишён всего за день. По теории взаимозаменяемости, как утративший, я должен был что-то приобрести — можно считать за факт, но что-то пока не заметил поступлений.

Голливудский получился расклад, если уж иронизировать ситуацию до конца. Весьма.

— Юнги, — расстёгивая пуговицу на моих штанах, вдруг говорит Джейк.
— Что юнги? — Уточняю я, подавшись бедами к его рукам и наблюдаю только за ними.

Превосходные пальцы: немного заляпанные кровью, но длинные, плавные, с хорошим маникюром. Голова показалось тяжёлой, и я откинулся назад. Так даже лучше. Если он захочет убить меня, то пускай, но это будет не при мне. Захочет изнасиловать — с такой плотной эрекцией я только за. А у него наглости на всё хватит, без сомнений. Очень удобно, между прочим.

Джейк перестаёт теперь быть белой акулой, не катит и образ скромного библиотекаря в очках с тонкой оправой и рубашкой поверх сосков. Все эти персонажи идентичной внешности растворяются и перевоплощаются в следующий образ, но те имеют место быть тоже, только в других интерпретациях. Сейчас Он похож на Бога.

— Ты Бог?
— Я Юнги, а ты приподнимись.
    Комментарий к Глава 9 - нож, белая акула, правда
    Юнги. 
Да, мои хорошие. Я наконец приоткрыла тайну. Надеюсь, вас сильней запутала и вам это понравилось. Не умею писать комментарии, как вы, вероятно, заметили. Напишите их пожалуйста вы=)буду счастлива!

========== Глава 10 - подчинение, удар, глухота ==========

Чуть тронув тёплыми губами головку моего болезненно ноющего члена, Джейк отпрянул.

Я решил, что всё-таки каким-то чудом Джейк остался в живых, ну, или фантастически разыграл весь этот садистский цирк… Не важно. Зато теперь я твёрдо уверен, что в образе так называемого светловолосого Юнги, тот устроил нам с Тэ настоящий жёсткий концлагерь.

— Меня зовут Юнги, выброси из головы всё остальное. Ты ничего не должен знать больше. Я — Юнги. Я научу тебя всему, что тебе следует знать для комфортной жизни. Отныне не придётся влачить жалкое существование, потому что я рядом. Я пришёл, глянь, я прямо здесь, перед тобой, — спокойно объяснил Юнги, и его пальцы прошлись от основания ствола натягивая кожу кверху.
Резкая пронзающая боль. Тепло и кровь. Я лишился крайней плоти.
Должен сказать сильнейший шок немного притупляет боль.

— Как насчёт мастурбации? — шепелявил блондин, роясь в кейсе.

Я ничего не ответил, с тревогой ощущая, как из-под мышек у меня течет ручьями.

— Не беспокойся! Здесь мы можем говорить на любые темы. Ты и сам хорошо знаешь это место.

Я прекрасно знал, что с квартирой Тэхёна нет никаких проблем, проблемы были со мной.

Если все земные океаны равномерно размыть по поверхности Земли, то глубина водного слоя в любой точке планеты составит около трех километров. Когда Бетховен делал себе кофе, он…

— Отвечай, — еле слышно, одно произнесённое им слово, сквозь мои всхлипы, мысли, плач, но я расслышал. То были не просто сказанные три слога, то был приказ. Сигнал, поступающий прямо в обе ушные раковины, прорвавшийся в мозг, окутывающий каждую его крохотную часть. Всеохватывающая сила. На мгновение даже показалось, что он — мои мысли, мой мозг, моё сердце, почки, печень, лёгкие, кости, хуй, глаза, губы, волосы, анал, ногти, хрящи, тонкая кишка, толстая кишка, бронхи, гортань, пальцы, лоб. Юнги мои мысли. Если Юнги перестанет думать — я перестану думать, я умру.

— Мне больно, — отвечаю с глубоким уважением, прячу лицо, словно абуза, а этот самый садист никак не причастен к повреждённому хуя у меня между ног.

Он встаёт и оказывает умелую медицинскую помощь, приказывая терпеть. Поведение ласкового лиса. Чутьё подсказывает о скорой сделке.
Я выполняю, что велено, но не понимаю зачем терплю. Терпение распространяется на всё: мои глаза игнорируют тело Тэхёна, мой нос игнорирует запах тающей плоти, моё тело игнорирует боль, сознание мысли. Блокирована вся система. Я постигаю смысл слова «принятие».

— Готово, — боль вернулась, — Ты славный, — его лица касается улыбка, в точности такая же, как при издевательстве над Тэ, — У тебя настоящий дар послушания.

Юнги натянул мои бельё и штаны обратно, но не стал застёгивать. Седлая мои бёдра, его латексные штаны звучно поскрипывали. Он сел в опасной близости члена. Я смотрел в чёрные глаза, пока конец не давал покоя, словно царапаясь о ткань, как о наждачную бумагу ещё сильнее.

— Рад меня видеть?
— Безумно, — плаксиво закивало моё лицо и ответило голосом, который я слышу впервые. То говорил не я, или мне так только казалось. Всегда не унимался на тему: «А что реально?..» Сейчас все мои теории верещали как тысяча будильников разом.
— Значит теперь ты счастлив, — я мигом почувствовал счастье — оно было тающим, но не делавшим человеку липко или непривычно. Всё моё существо приобрело смысл, предстало теперь неизменно правильным, — Улыбнись, — продолжил свой монолог Юнги, ероша прямые светлые волосы.

«Улыбнись», — прямо так и сказал.

Что это было? Юнги растрепал свою белобрысую голову, это было так естественно, даже несмотря на сюрреализм ситуации. Такое действие не нарушило общей идиллии, не стало противоречивым, не уместным, хотя вроде как, должно?

Я всё-таки улыбался, но так страдал, чувствуя сознанием миг своей никчёмности, что готов был застрелиться на глазах у Него и во что бы то ни стало остро ощущал потребность шевелиться и говорить что-нибудь, лишь бы изменить своё положение хотя бы как-то.

Он улыбнулся в ответ. Это была совершенная улыбка, вобравшая в себя весь несовершенный мир, и, от лица всего разом, потешающая надо мной. Моё тело состояло из боли и стыда ровно столько, сколько длилась эта улыбка. Такой человек в политике просто необходим, там все по призванию кровопийцы! Уж он-то даст свои колебания на всю дипломатию страны.

— Избавься от тела.
— Ладно.

«Гипноз? Плохой сон? Плохая дурь? Или наоборот хорошая? Может ничего этого не было?.. Ну, так можно додуматься, что я лежу в отдельной палате, скованный по рукам и ногам, ловя галлюцинации», — проносится секундой в голове, а дальше:

Космос официально начинается при удалении на 100 километров от поверхности Земли. Доказано, что почти невозможно убедительно врать тому, кого вы считаете сексуально привлекательным. Человек ежегодно убивает 73 миллиона акул.

Я посмотрел на акулу взглядом, выражающим полное сопротивление, получив в ответ куда большее:
— Ударь меня, Чимин. Что есть силы. Врежь мне, — его голос пронизан насмешкой.
Я отвожу назад ладонь для удара, на секунду задерживаю и бью — рука пролетает насквозь, разрезая воздух, тонет на долю секунды где-то в его голове, не застревая и шустро оказывается с другой стороны безмятежного лица.

Я молчу — Юнги тоже. Этот тип настоящий камень. Кто засмеется первым или скажет слово? Тишина, несравнимая с Дзен. Юнги без интереса смотрит сквозь мой левый глаз — я не смею отвернуться, кажется, даже не моргаю. От него исходила уверенность, как от единственной в этой комнате лампы — свет.
— Ты должен избавиться от тела, но это подождёт. Хочешь ширнуться, Чимин?

Я познаю истину слова «сопротивление»:
— Нахуй, мне это? Ты спятил?! — завизжал как устрица, краснея, забывая про боль в хую, но не унимаясь, — Ты только что убил Тэхёна, а теперь предлагаешь мне баян?! Чертов психопат, да, как ты смеешь?

Я имею право на страшные сны, право на то, чтобы быть гавнюком, барыгой, атеистом, шизофреником, лжецом, да хоть космонавтом. Я не имею право кричать на Юнги, что доступно объяснил его шикарный удар под дых. Итак он может меня касаться — причём со всей мочи, я не могу больше, чем осторожно упереться головой в его грудь, от ощутимого спазма солнечного сплетения. В мозгу, за ушами, по мимо мысли о физических страданиях пронеслись и другие, совершенно испорченные, сексуально озабоченные мысли.

— Я помогу тебе с этим, — дальше блондин маячит перед глазами, на фоне изрезанного Тэ, я провожаю его взглядом, должного уважения, затем стараюсь не смотреть- тоже некий способ почтения. Да, меня охватывает страшное обожание, неизвестно чем вызванное. Последнее, что мелькает в поле зрения — игла на изящном шприце.

Я не знаю сколько он вколол мне — грудь немела и дышать я почти не мог. Воздух был приторным и казалось он почти не касался лёгких, а лишь дразнил, просачиваясь внутрь тонкой струйкой, в то время, как я жадно хапал его ртом. Кажется меня сейчас стошнит, а рвота идёт тягуче и будто от самых ног по всему организму, огибая органы и оседая на них смолянистой жижей. У меня подрагивают руки, голова и пах, Юнги же укладывает меня на грязный пол, вытирая слюну, а та будто залилась обратно в глотку и тут же высохла, осыпаясь сухим порошком на язык и зубы.

Юнги повернул мою голову вправо, чтобы я хорошенько мог видеть его, после чего принял горсть таблеток, достал топорик и замахнулся над бездыханным телом друга — то был лишь трюк.
— Первый урок — не оставляй следов. От биологических избавиться сложней всего. Должно выглядеть так, чтобы было не понятно, где он умер, в случае если его найдут. Урок второй — не сомневайся. Если думаешь, что его найдут, — не берись за убийство, иначе сбрендишь; для того нам и следует избавиться от тела должным образом, не оставляя улик и тем более памятных сувениров. По поводу них я долго думал и остановился на том, что это лишнее, — рукой он поправил Тэхёну чёлку, и волосы легли даже очень красиво, — Послушай, приходи в себя побыстрей, — вежливо договорил он свою монотонную речь, громоздя Тэ на плечо, будто мешок с рисом.

Белая акула утащила добычу за пределы моего зрения. Я не слышал ничего. Все звуки в квартире исчезли. Я понял, что окружающий мир испарился из-за какого-то сильного влияния злого духа. Я хуже омерзения: тёплое пиво с мошками, улицы гетто во время проливных дождей, когда вся гадость, скопившаяся в переулках всплывает наружу, как утопленник, как острая форма меланхолии, детская шизофрения, колоссальная степень отравления и опухоль всех органов разом. Все ужасы на свете — это я, несмотря на свою немощность. Таким меня сделал Он. В чём же было такое могущественное преимущество Юнги надо мной? Он ведь как дедушка: хрупкий, спокойный, мудрый, противостоящий «моему поколению», он целиком противоречит мне. Таким образом и происходит дрессировка, перевоспитание. Я познаю себя в борьбе с препятствиями, я прозреваю, но отчего-то кажусь сам себе адвокатом. Во мне идёт борьба — палка о двух концах. Её просто перегнули и круг замкнулся.
Имеется теория, что Джейк и есть Юнги — он инсценировал собственную смерть — не смог быть хорошим другом. Ему наверняка очень не нравилась эта дружба и отведённая данной роли добродетель. Борясь со своей натурой, он принял самое тяжелое решение в своей жизни. Но зачем назвался другим именем? Хотел уберечь меня, считая, что не пойму. Только вот, я оказался способен понять такое мировоззрение. Если уж сама природа не разражается громом на человека, отнимающего жизни, то надо ли говорить о моих полномочиях? Ах, как легко быть философом, когда у тебя дерьмо вместо крови.

По пояс голый Юнги вернулся в комнату, с появлением которого в мир вернулись звуки, а я отвёл глаза ненадолго, смущаясь обнажённого вида. Я не считаю себя геем, но после случившегося между мной и Тэхёном до его убийства, не утверждал бы об этом так смело, да и дрочить на парней не очень-то отличает юношу в гетеросексуальном плане. Блондин же не обращал внимания на то, что со мной творится — его план был в действии, и, вот, из кейса он грациозно выудил резиновые перчатки, точно распылил на запястье парфюм. Оглядев мой живой «труп», удалился из комнаты, вновь возвращая сюда глухоту.

— Хорошо, что пол не из дерева, — окуная семейки Тэ в какой-то благоухающий раствор, Юнги принялся отмывать следы крови, — Обои придётся содрать и выбросить… В перчатках, — говоря уже сам с собой, заключил светловолосый.
— Жил-был-пёс, что с тобой? — позвал Юнги, отправляя тяжёлые от крови и воды трусы в ведро, — Хочу кое-что интересное рассказать. Ты слышишь меня?
— Угу, — тело ощущало агонию, но слушать я был готов, даже слишком.
— Ты опечален смертью Тэ? Не вздумай меня дурить, я пойму, — потрясающая мимика. Эти широкие брови — шедевр.
— Нет.
    Комментарий к Глава 10 - подчинение, удар, глухота
    Очень-очень хочу Вас порадовать) Поделитесь же мнением^^

========== Глава 11 - наверняка ведь знает, чем я тут занят ==========

    Комментарий к Глава 11 - наверняка ведь знает, чем я тут занят
    Решила, что не собираюсь ни с кем церемониться. Постараюсь сделать героев именно такими, как я хочу их видеть. =) Подарите им много любви, а меня простите.

Приятного прочтения, саранхе~

Когда ширка начала отпускать, Юнги поведал о нашем с ним быте. Объяснил новый распорядок дня, дел, забот, мыслей. Дал указания на все случаи жизни — перевернул сознание голыми руками, залез в голову не срезая скальп и вырезал ту часть, отвечающую за самостоятельность.

Я сидел в той же квартире Тэхёна обновлённый, но обманутый. Сделка состоялась.

Близится постижение слова «манипуляция». Конечно, я же блять достаточно умён, чтобы с лёгкостью замечать наличие психологических трюков надо мной. Или на меня сплошь действует так называемый эффект плацебо, но даже без применения чего-либо. Мудильное чувство.

— Будешь думать не по делу, — он достал заныканный мною ганж из-под матраса и, усевшись в позу лотоса, приступил потрошить сигарету, — Я легко смогу исчезнуть, как в прошлый раз, у тебя дома. Поэтому не думай не по делу.

Курёха готова, и Юнги по праву делает первый затяг, прикурив спичкой. Сказанное им, напугало меня взаправду, я решил, что блондин действительно может снова исчезнуть. Сейчас его благородное лицо, как и всегда, выражает безмятежность, покой, дисциплину — ничто в его мимике, поведении, речи и жестах не может натолкнуть на мысль о случайности (никогда).

— Мы чудовища, Чимин, — он передаёт трубку мира мне, зовя по имени.

Моё имя Чимин. Чи Мин. Я прикрываю глаза, оттягивая момент осознания, как трудолюбивая пчела, доведя до понимания, что так НУЖНО.

Он знает о чём я думаю.
Правда.
Юнги божественно чихает, а я познаю значение слова «экстаз»

— Потому что стараемся сделать мир совершеннее, — продолжает он как ни в чём не бывало, хотя знает и эти мысли. Я нахожусь во власти, под присмотром, я беспомощен, но защищён, и понимаю, что скрыть от него не удастся ни что.
— Так, словно природа не очень-то хорошо справляется со своей задачей. Думаю, дело повёрнуто в точности наоборот. Я хочу сказать, что надо завязывать с этим, — я докурил половину, и пошёл табак, чуть пропитанный дурью, — Пора высвободить СВОЮ природу, поддаться ей.

Блондин поднялся, надел обратно чёрную водолазку и удалился, предупредив провокационным тоном:
— Не ходи за мной. На этот раз я сделаю всё сам. Ты закопаешь тело. Приведи себя в порядок.

Я закивал как собачка с качающейся головой для авто. Башка дёргалась ровно столько раз, сколько было слов. Феноменально.

Я высвободил свою «природу» — спустил портки по самую голень, сразу берясь за хрен, зажав футболку в зубах. Я дрочил как Бог. Запёкшаяся на кончике кровь царапала ствол, но и это придавало мне остроты ощущений. Не знаю что это была за таблетка, но эрекцию держит вот уже полтора часа с момента принятия. От травки во рту пересохло, пришлось использовать пиво, от чего хуй щипало и покалывало, только мне было мало. Сколько бы я не тёрся о свои руки, о чём бы ни подумал, как бы не ласкал, кончить мне не удавалось. Дохерища канители из-за одного стоящего члена, хоть бы не зря.

Я снял с себя шорты, наплевав, что в любую минуту может зайти Юнги. Давно бы уж зашёл, наверняка ведь знает, чем я тут занят, ёбаный маньяк.

А что такого я делаю? Прихожу в себя, как и было велено. Теперь очаровательный выблядок может мной гордится, да хоть выводить на конкурсы по дрессировке на розовом поводке. Мне поебать.
Однако, незначительная часть моего существа робела от собственных дум, а точнее от страха их разоблачения.

Я оттопырил свой зад, становясь раком и расставив ноги настолько широко, что яички коснулись ткани матраса. На самом деле очень приятно. Правая рука яро заерзала о головку, левой я надавил на колечко мышц. Внезапно захотелось отсосать, а лучше быть оттраханным Юнги. Я мечтал, чтобы белая акула набросилась на меня. Ещё больше я хотел, но и боялся того, что тот обнаружит меня таким прямо в эту секунду: скулящим, трущим то соски, то член, насаживающимся на свои пальцы, царапая ногтями стенки своего ануса. Это стало невыносимым. Мне хотелось ебаться, и я еле слышно позвал, выплёвывая ткань футболки:
— Мм-ах, Юнги. Юнги-я, прошу, иди сюда, пожалуйста, умоляю, Юнги.

Меня было не остановить. Уже выкрикивая его имя, я прыгал на собственной руке. Ей придёт пиздец, уже пришёл — я её не чувствую, поэтому кайф вдвойне.

— Я так хочу тебя. Приди и трахни меня, сжалься.
Позже буду себе противен, а пока моя цель — излиться спермой в момент соития с блондином.
Я стонал пошло, прям как девица в первую еблю, а разбойник в виде сильного Майкла Гордона всё не являлся. Неужели расчленять чьё-то тело приятней, чем войти в почти девственного течного мальчика? Ведь я бы приласкал этого разбойника всеми частями тела.

Весь мир бы захотел меня сейчас, я чувствовал, что выгляжу вызывающе. Дрессировщик не устал укрощать тигра? Отдохни, дам зверюге мяса. Может стриптизёру надоело вращать бёдрами на барной стойке? Спрыгивай ко мне, я поймаю. Или может Юнги заёбся резать тело? Приди сюда и выеби меня как следует.

Когда я уже готов был кончить…
Когда насадился особенно глубоко…
Когда сил терпеть уже не было, а колечко на пальце тёрло простату, пришёл Юнги с мусорным мешком в руках и двинулся в мою сторону.

========== Глава 12 - пёс, похороны, пытки ==========

Как пёс ворующий со стола, я убрал от себя руки, покрытые стыдом и моими соками. Юнги поставил пакет на пол — по звуку наполненный доверху и явно не макулатурой.

— Юнги, что в пакете? — я прикрыл руками ноющий стояк, трясясь от страха ожиданий.

Блондин наклонился и помахал из пакета рукой Тэхёна, отделённой от туловища.
Меня затошнило, я старался сдерживать рвотные позывы, глотая слюну и отвлекая мозг:

Изюминка, брошенная в бокал с шампанским, будет долго прыгать в жидкости вверх-вниз. Никто не может утонуть в Мертвом море. Оно на 25% состоит из соли, что делает воду очень тяжелой, поэтому остаться на дне невозможно. На земле больше живых людей, чем количество умерших за все время. Примерно 70% Земли покрыто водой. Только 1% из этой воды пригоден для питья. Французский философ Вольтер ежедневно выпивал 50-70 чашек кофе.

Так вышло, что ебучие факты не помогли, и меня внезапно выблевало на матрас, затем ещё раз и ещё. Называется тронулся. Кислый запах моего вывернутого на изнанку желудка смешался с трупной вонью, Юнги наблюдал словно за облаками на синем небе — было абсолютно не ясно о чём он думает. Я вдруг решил, что данная природой красота смывает очевидную злобу с его лица.

Так и знал. Пока я рукоблудил здесь, этот сумасшедший там резал Тэ. Мне стало смешно по-настоящему. Я заржал во весь голос. Слыша свой дебильный смех, начинал смеяться сильнее. Юнги сегодня перестал быть Джейком, я перестал быть крутым парнем, Тэхён перестал быть живым человеком. Я наконец веселюсь, блять, мне правда искренне веселит это вот всё.

Ха-ха-ха!

А Юнги стоит с тем же видом, не собираясь останавливать мою безграничную радость — в тэхёновской квартире творится вакханалия, как обычно.
Я вспомнил, что у Тэ в квартире нет зеркал, но есть подводка, есть расчёска, есть шприцы, ватные диски, куча йода, целая аптечка аспирина.

Незаметно белая акула оказалась напротив. Скорей всего подплыла, в то время как я утирал слёзы. Всё классно, просто превосходно; почти так же смешно, как угарный газ.
— Ты псих?
— Да, — я перестал смеяться и с вызовом уставился на блондина как припадочный дурак. Вот и пусть считает меня психом! Замечательно, буду ублюдочным долбаёбом для всех, ведь в этом мире совершенно странно быть адекватным, а вот психом в самый раз, идеально впишусь в современность. Я приучаю себя к осознанию слова «неизбежность»
— Ты так из-за сеансов решил? Нет. Из-за того что я Тэ-Тэ ёбнул? Тебе его ещё хоронить, не забывай. Я тоже когда-то был мёртв. Цыц! Сейчас не об этом. Так вот, я тебя, Чимин, научу всему — уже многому научил. Правда не бойся. Ты нормальный. Все хорошо. Ты всегда будешь счастлив отныне. Выброси свои книги, дневник и прочую брехню. Мы купим много классной одежды, машину даже, прикинь, Чимин. Купим книги получше. Чёрт, Чимини, ты такой юный, красивый, аккуратный. Давай-ка лучше помолчи недолго. Я устраню последние следы, а ты закончишь, что начал. Всё чудесно. У тебя потрясающее мышление: образное, чудовищное.

Чимин, Чимин, Чимини — вот что крутилось в моей раздербаненой всем, чем можно голове. Интересно, что принимает Юнги, чтобы быть таким безмятежным?

Я ушёл в толкан и решил ограничиться шустрой дрочкой. Всё получилось быстрей ожидаемого, но оргазм затянулся настолько, что новая порция спермы брызгала в то время, как старая уже высыхала.

Закончив дела, я вышел. Юнги стоял в прихожей, держал в руке тот же мусорный пакет и ключи от квартиры.
Ощутимо краснея, я опустил глаза, зная, что акула учуяла запах спермы на моих пальцах и под ширинкой.

Когда мы уже покинули квартиру и вышли во двор, стало вечереть. Я осознал сколько внимания мы привлекаем из-за прикида Юнги и моего убитого вида.
— Куда мы идём-то?
— На кладбище, Чимин. Трупам место на кладбище. Давай просто помолчим, и не смотри на людей. В смысле вообще не смотри, тогда они нас не заметят. Эффект невидимки.

Я думал над его словами. На улице была всё та же погода едва ли похолодало. В своем шмотье я чувствовал себя нормально. Юнги делал передышки, менял руку, но пакет мне не давал. Какой же жилистый и упёртый. До кладбище оставалось два раза налево.

Предстоящая мне миссия казалась адом, легче было ширнуться ещё раз, прямо сейчас, в левую руку. Что бы ни было, избавиться от Тэхёна мне придётся, я знал это твёрдо, но боялся, поэтому решил отвлечься и всё же заговорил:
— Я хочу снова вернуть тебя в компанию, Чонгук будет рад тебя видеть! Только не убивай его.
— Кто?
— Чон Чонгук, — Юнги должно быть снова придумал способ издёвки.
— А-а-а, это тот парень с травкой.
— Да, и твой друг вообще-то.
— Я не Джейк. Просто прими это. Когда разделаемся со жмуриком, нас ждёт переезд. Поедем в мою квартиру. Если что мы купили её, понял?
— Ты близнец его что ли? Твою квартиру? Разве это…
Снова удар под дых. Уже становится страшно за последствия. Юнги колотит меня с завидной регулярностью.
— За глупость, Чимин, — он остановился у ворот кладбища и выдохнул от усталости, поза его означала, что жизнь окончена — Убийца, он и в другом теле убийца. Если ты такой умный, попробуй пойми, что это значит.

— Я не понимаю, — сказал я, когда мы подошли к свежей могиле.
— А ты и не пытался понять.
— Ты не понял, я не про обречённость убивать вечно. Юнги, я говорю про могилу.
— Я тоже.
Мне опять стало стыдно, а ощущение нереальности было сравнимо с бредовым сном про Джейка.
— Жди.
Я послушный. Я стал ждать. Почему? Я влюбился. В того, кого считал пол дня варваром. В того, с кем знаком пол дня.
Пока я ждал, понял дохуя много. Например, что смерть неудивительна — она настигнет каждого из нас, приставив к коленной чашечке большущий нож.
Юнги — смерть для Тэ, но вместе с ним, умерла и часть меня. Эта погибшая часть улетела в Венецию, туда, куда мечтал отправиться Тэхён. Смертоносная акула пришла с лопатой, приказала копать, объяснила, где добыла лопату, встала в позу наблюдателя и улыбнулась, сверкнув взглядом, выражающим коктейль из всего самого тёмного в мире.

Дальше действо как в бреду:
Копать было кстати относительно легко. Отстойно только, что мне пришлось положить части тела в гроб и не просто вытряхнуть содержимое мешка, а брать по одному куску, как в лотерее тащить бумажку, не зная, что попадётся. Хотя трепет любви к Тэхёну так и не унялся во мне, но я не мог ослушаться приказов акулы. На физическом уровне не мог. Возможно, если бы моя детская травма не была так серьёзна, я бы с лёгкостью сумел убежать или сказать нет. Я бы избавился от своей детской травмы, если бы она была чуть слабее, простым походом по магазинам.

На юнги я старался не смотреть, а он всё это время трепался без остановки, но доносились до меня лишь обрывки фраз:
«Ты думаешь, что родители тебя кинули, потому что не любили — брось, тебе просто удобно так думать… Ты красивый… Джейка ты никогда не любил, но он научил тебя наркоманить — тоже неплохо, ведь в Корее противостоять обществу без наркоты очень тяжело… Астат — самый редкий материал на земле, как и вера в реинкарнацию среди корейцев… А Кэмчик, соседский торчок обречён быть натуралом, хотя всегда хотел попробовать соснуть тебе, зубами стащить твою одежду…»

Он говорил много, и, наверное, умных вещей, причём, до меня доходила хорошо поставленная речь, которая раньше за ним особо не наблюдалась.

Я копал вечер, ночь и немножко утро. Когда закончил, посмотрел на Юнги очень внимательно и не увидел эмоций; не увидел белую акулу, скромного мальчика-библиотекаря или злого духа. В каком же образ он предстал для меня теперь? Вот, бля. Стало так неловко за себя, ведь я понял, что до встречи с ним не видел ничего красивого, грустного и даже жестокого.

Прекрасный блондин очень опасен, но дело тут не в детский травмах, R-комплексе, влиянии СМИ, поражении головного мозга, среде обитания, веке, особом видении прекрасного. Дело в страхе, что однажды ему причинят такую же боль, какую он причиняет другим. Он этого тайно желает.

Я познаю значение слова «садомазохизм»

Юнги провожает меня до дома, отдаёт приказы, мол выспаться, умыться, не дрочить больше и уходит по делам. Жаль. После случившегося мне не по себе дома, да ещё и одному.

Этой ночью я отрубаюсь быстро и вижу реалистичный сон:
Мы сидим на полу — это квартира Тэ. Сам он жив, здоров.
 — Чимини, ты делал это с галлюцинацией, — вдруг говорит он нежным тоном
— Знаешь, иногда мне кажется, что он не галлюцинация. Как-то я Юнги об этом сказал…
— Кому?
— Джейку. На самом деле он говорит, что его имя Юнги. Знаешь как я учил? Во время пытки Юнги попросил сказать его имя вслух каждый раз, когда новая порция спермы вытечет из хуя, представь.
— Что это была за пытка?
— Он дал мне таблетку, чтобы у меня встал, посадил в клетку с шипами и привязал руки кверху. Мне ужасно хотелось вздрочнуть, понимаешь? В конце концов приходилось тереться о шипы. О, ими было покрыто всё, буквально каждый миллиметр. Но одного оргазма было мало и я продолжал царапать свой пенис, кончая и повторяя как мантру: Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги, Юнги. А этот извращенец улыбался, только слыша имя, прикинь, Тэ. Пиздец, с хуя уже вся кожа слезла, осталась сплошная мышца, а я никак не унимался… Хотел кончать и всё тут.
— Да у тебя стоит! — верещит Тэхён как девчонка, впервые увидевшая член.
Тут я набрасываюсь на него и целую как умалишённый.
В этот момент Юнги заходит в комнату и вырубает Тэ с правой, сажает того на стул, приказывает мне принести верёвки. Те находятся сами собой.
Меня тошнит, когда Юнги не церемонясь отрезал Тэхёну ухо.
Я сказал, что во многих книгах и фильмах все маньяки убийцы начинают отрезать уши или палицы, тогда тот отрезал кожу со лба — смерть наступила от боли.
Юнги заставил лизать кровь с его пальцев.
На фоне всего сна играет джаз — Луи Армстронг.

Я проснулся рано, на часах 6:30. У меня есть все альбомы этого джазового исполнителя, целая хуева гора, но меня мало ебёт блядская музыка сейчас. Меня заботит кровь во рту, лужа пота подо мной и лепёшка кончи в трусах.

Споласкиваю тело в потрескавшейся старой ванне. Кэмчик не наведывается, Чонгук не звонит. Первый ширяется как проклятый, второй торгует коксом, а может и телом. Им нет дела до меня. Надо снова начать посещать сеансы, надо дать шанс странному парню Такару. Но что я делаю вместо всего этого? Вытираюсь насухо полотенцем, надеваю кружевные трусики, шортики, кофту и подхожу к отвратной раковине напротив зеркала, там мучительно долго целую своё отражение.

Мне не хватало любви и ласки в последнее время, поэтому губы сами тянутся за ответным поцелуем. Часто я люблю себя ласкать сам, очень люблю и вообще делаю это часто, даже в супермаркете. Просто безмерное желание, я возбуждаюсь сам очень легко, просто так! Там захожу в кабинку туалета, закрываюсь, трогаю себя через одежду, медленно и лениво, не сразу позволяя всё, даже если соки обливают весь член. А вокруг люди бегают, даже из коридора шаги слышны, и никто не знает, что я тут и чем-то таким занимаюсь — заводит безумно. Мой член уже налился кровью и мечтает о внимании.

Сейчас я представляю себя в туалетной кабинке, спускаю шортики до колен и запускаю руки под кофточку, там глажу соски пальчиком, и трусики вниз, слегка. Так приятно ощущать прохладу воздуха, и край спущенного белья — чуть попой поведешь и кружева ласкают яички. Теперь я качественно отсасываю пальцы, добиваясь обильной слюны и опускаю их снова к соскам, те тут же встают, слегка оттягиваю их — это божественно, а другой рукой сползаю по животу и щекочу головку подушачками пальцев, оттуда показывается нектар, просясь на свободу. Хочу чувствовать себя, видеть. Бля! Пришлось снять зеркало со стены, поставить его на пол и опуститься самому. Трусики я решил не снимать. Знаю какие классные будут ощущения, если мне захочется особенно широко раздвинуть ножки, а те вопьются в кожу, не давая сделать это.
Представляя, что сейчас произойдёт, я трепетал. В нижнем ящике тумбы лежит мой набор для удовлетворения, оттуда я взял крем… Я, вспомнив рассказы о греческих соблазнительных мальчиках, потрогал себя за пышную мягкую попу. Мне почему-то очень хотелось, чтобы меня за неё трогали. От этих лёгких прикосновений член дрогнул, и я потёр указательным пальцем в смазке саму дырочку. Удовольствие получилось неописуемое. Продолжая нежно растирать пальцем вход, я потёрся о ладошку залупой. В голову сейчас же ударила сильная волна неземного блаженства, дырочка раскрылась, как распустившийся цветок, и мой палец провалился в неё до самого основания. Я чуть не вскрикнул, увидев своё лицо при этом, — так стало хорошо! Я знаю, кончу быстро, поэтому мучаю себя и на время убираю руку с наливного пениса. Когда быстро трахаю себя всего двумя пальчиками, изливаюсь от вида на своё блядское лицо. Вылизываю всё до последней капли, языком забирая семя с пола и зеркала, а потом я мою руки и возвращаюсь в спальню. 

 Сегодняшним утром я твёрдо решаю познать слово «противостояние», больше не позволю Юнги ломать меня, я сломаю его сам.
    Комментарий к Глава 12 - пёс, похороны, пытки
    ТАДАААААААААМ~

========== Глава 13 - меланхолия, объебос, открытие  ==========

В обед заявился Юнги, без стука в дверь, опять как призрак. А я вот прям чувствовал, у этого дня должен быть потенциал. Сегодня было будто сплошь окутано меланхоличной пеленой, но сумасшедший садист, растрепал эту, кропотливо выстроенную завесу в клочья, без надежд сделать день другим. Блондин, под стать появлению, внезапно начал разговор, проходя в спальню:
— Откуда у тебя деньги сейчас, Чимин?! — я мигом соскочил с кровати, хватаясь за сердце. Этот ненормальный вечно застаёт меня врасплох, но даже как-то радостно было увидеться, не думал, что встреча произойдёт так скоро. Я спалился, глядя Юнги в глаза, взглядом растерянным и нищим.
— Напугал… У меня их уже нет, всё слил на отель. Так что я на мели. Кстати, это ведь ты заходил в мой номер? — выговорил я, возвращая воздуху квартиры умиротворение.
— Ничего не знаю. Когда я заходил, ты видел меня чётко. Дай реабилитироваться, и не задавай по этому поводу вопросов. Куда нам спешить? Всё узнаешь, всё успеешь, — он совершает пару кругов по моему дому, — Сегодня переезд, отмечаем по ходу. Оденься хорошо, по дороге возьмём кое-кого.

Как он мог такое сказать? Да, нигилист и самолюб, поэтому я и расстроился, ведь всегда слежу за своими манерами, как подобает актёру первого плана.

Мой духовный наставник говорил, что у меня настоящий дар играть, особенно в жизни. Он считал, словно я смотрю людям в глаза, но вижу не их, а объектив камеры, считал, будто я слишком манерный, утонченный, излишне плавный абсолютно во всех ролях. Натсавик открыто заявлял, что считает меня пидорасом, пидорком-модником.

Теперь я вижу как здорово этот хуеплёт ошибся — блондинчик счёл, что одеваюсь я в основном не со вкусом. Я установил с ним зрительный контакт, страстно прикрыв глаза, и задал очевидный вопрос:
— Мы ещё вернёмся?
— Конечно нет, — я хотел было возразить, но не стал, стоило только Юнги зыркнуть на меня в свойственной ему манере, — Несмотря на это, возьми самое необходимое — одежду, аксессуары, щётку. Хотя не бери щётку, куплю тебе новую. Твоей пришёл каюк.

Я не знаю зачем так наряжаюсь, ведь к концу любой вечеринки мне будет абсолютно поебать то, как я выгляжу. А если уж откровенно, процесс сборов нравится мне куда больше, чем сами мероприятия.

Умыв лицо с пенкой, я нанёс легкий тон и даже подчеркнул глаза.

— Как думаешь надеть линзы? — сегодня сам Юнги был одет довольно просто, но со вкусом, поэтому мне не хотелось выглядеть неотёсанной деревенщиной на фоне мальчика из Милана. Совершенный и красивый, ему должно быть все завидуют, ведь обладать таким лицом совсем не просто. Розовый прикид выигрышно подчёркивал тёплый блонд, а золотые цацки на шее добавляли шик. Модный мальчик из Милана с красивым подбородком и спокойным взглядом сидел в кресле, уставившись в телефон, и не отвечал мне. Да что такого он там увидел?!
— Юнги!
— М? Да… Линзы, — находясь в трансе, отвечал блондин, — А нахуя? — встрепенулся, — Чо ты как девчонка, Чимин?
— Ясно. Я надену их.

Когда всё было готово, светлые линзы добавляли образу эффектности — надел короче не зря. Из одежды я выбрал чёрную толстовку и штаны с кольцами, плотно обтягивающие задницу, — моя беспроигрышная классика. Расчёсывая волосы, те падали на пол целым клоками, наверное, мне следует питаться лучше и ограничиться лёгкими наркотиками.

Когда я предстал полностью преображённый, Юнги выдал, убрав мобилу в привычно задний карман:
— Ширнёмся, да пойдём?
Чёрствый придурок даже не заценил моих стараний.
— Давай позже.
— Тогда догонишь потом, я уже не могу ждать, — совершенно дохлый видок, действительно. Я решил не лезь, да и не смог бы, Юнги закрылся в ванной, прихватив бинты. Пришлось тоже зарыться в телефон, пока жду — самая разумная тактика на данный момент.

Через минут так 20, блондин вернулся из ванной комнаты, глаза его были похожи на два стеклянных шарика, а состояние нервное, вынуждающее держаться подальше. Такого я точно не хотел сегодня испытывать, но я всё равно позабочусь об этом овоще, я привык — наркоманская солидарность. Не знаю как у других, но наши пацики всегда были внимательны и терпеливы во время объебосов.

Вновь воцарила меланхолия. Чистейшая, душистая меланхолия, славно подходящая такому дню. После шторма тоже бывает затишье, но его наблюдают не все — это стоит понимать. Вчерашняя «жестокость природы» миновала, хотя типОв подобного рода с психическими отклонениями и неистребимым желанием убивать полно, пусть и не таких сконцентрированных, вот он — воплощение животных инстинктов, стоит передо мной. А ведь ни кто не появляется в жизни у человека просто так, без цели — тоже своего рода факт. Кто-то послан в качестве незначительного испытания, препятствия, помехи, гуру, ну, или союзника и лишь немногие — инструкция в поисках себя. Кто знает? Может в нашем случае такая встреча станет явлением масштабным, а то и вовсе неизмеримым.

Заметив, как Юнги старался избегать моего присутствия, было ясно, что тот перебрал, и мне ничего не оставалось, как выйти на кухню за чаем.

Кажется моя ядрёная жизнь в этом городе подходит к концу, лишь бы дорога в светлое будущее не оказалось кольцевой. Я то до сих пор думал: мы переедем в соседний квартал, в дом Джейка и его семьи. В последнее время как-то зациклен на быте, надо больше анализировать, хотя перебарщивать тоже не стоит, а то стану как те пронумерованные зомби с сеансов у психиатра.

Кэмчик на днях оставил мне пиздатый чай — не все из моих корешей конченые. За плотно зашторенным окном звучала сирена. Кого-то убили — решил я и залил чайные листья крутым кипятком, затем разбавил холодной водой из-под крана, обе чашки. Представляя, как из одной из них будет пить Юнги, я облизал золотистые ободки кружек.

Интересно, любит ли он целоваться?

В комнату я вошёл, осторожно неся напитки перед собой, там, развалился на кресле грохнутый дозняком деспот, в то же время с видом какого-то полководца. В любом случае этот юноша везде станет главным, да он и сам это осознаёт.

Я подал Юнги его кружку, он взглянул на меня, натурально не понимая, чего, блять, мне надо. Ебливый диспансер! * Весь такой из себя нарядный и соблазнительный, я уселся на подлокотник рядом и напоил широмана* как ребёнка. Вдруг он стукнул меня по плечу — такое уж совсем было неожиданным. За слабым тумаком последовал поцелуй в то же место.
— Юнги, можно сесть к тебе на колени?
— Мм-м, — я принимаю невнятное мычание за согласие и легко присаживаюсь к нему на бёдра, а в следующую секунду чувственно целую в губы — это победа личности над страхом. Он не ответил на поцелуй, но при этом закрыл глаза. Такое сближение с белой акулой постепенно утопит все мои сеансы, личные дневники и исповеди Чонгуку, хоть он и был свой чувак.

Разумеется, я не обычный дайвер, что следит за белой акулой. Меня не могут лишь просто восхищать краски «подводного» мира, жестокость естественных убийств из разряда «хищник-жертва», хитрость в применении манипуляций, наслаждение ширяловом — я всё это обдумываю.

Искажённые принципы взглядов делают Юнги ещё большим извергом, а меня ничтожеством вдвойне. Я бы мог проползти на четвереньках сотню миль за ним, даже ради самого кровожадного действия в мой адрес. Собственно, это панический страх, вызванный безразличием, поэтому я расцеловываю желанные губы с особой прытью. Я признаю себе, что нуждаюсь во внимании. Признаюсь, что готов на любые жертвы и унижения, каких только пожелает садистская душа напротив.

Я говорю об это Юнги — он разглядывает пространство перед собой и размеренно дышит, потом, еле ворочая языком, спрашивает:

— Поспишь…мне…иди… Ладно? — видать, состояние его — такая «бедность», что человек выражается обрывками фраз.

У меня же ублюдские линзы в глазах, какой, сука, сон? Хотя, представляю каких усилий стоил ему этот бубнеш, но только это даже не забота, не стоит обольщаться. Нет-нет, вообще-то забота, о самом себе, потому что ему тяжело выносить мой вес так долго.

Опрокинув в себя чай, я покорно слезаю с худых колен и иду в спальню с целью залипнуть в телефоне на пару часов, упаковать вещи, дать время блондину придти в чувство. Сегодня Юнги — сплошная лихорадка, тихий псих, отдельная палата, двузначный взгляд на петлю в спальне, ароматный мясной окорок. На ум пришла одна ассоциация — правда, как связь с отсутствием игры и кэмовским чаем, видимо, с дурью (вот откуда вихрь мыслей). Ублюдок сраный этот Кэмчик — подфартил, так подфартил. Обдолбыш будет залипать ещё около часа, поэтому выманивать у него «порцию» бестолку.

Да, дурь сейчас мне как нельзя кстати для разгона.

Что если Юнги и правда раньше был в другом теле? Про реинкарнацию я наслышан: на сеансах уёбок под номером 20, увлечённо вещал за переселение душ, убеждая, что прежде был Аароном Косминским. Несмотря на удивительные факты, неизвестные СМИ, в их подлинность, конечно, отказывались верить все присутствующие. Окей, если допускать всю эту байду… Велика вероятность, что прекрасный Юнги был мерзкой зверюгой, потрошащей людей?

Зодиак, Тед Банди, Ричард Рамирез, Питер Сатклифф, Эд Гин, Чарльз Мэнсон, Альберт Фиш — отпадают. Если память не пиздит, то ни один из них не обладает знаниями корейского, а жаль. Ричард Рамирез очаровательный мужчина с острыми скулами и умным взглядом.

Сквозь жалюзи в спальню пробирался мягких свет, странным образом раззадоривая меня.

Азарт не утихал: «хвасонский серийный убийца» или У Бомгон — вот известные мне, со знаниями языка. Не может быть! В голове я стал искать доказательства своего новоиспеченного открытия — ничего. Способы убийства не совпадают, хотя надо ли судить по одной резне, которая, если сравнивать с масштабами тех же творений серийных убийц, не впечатлила.

Ну, а если коротко, то реинкарнация действительно имеет место быть, хоть и исключительно редко. Глупо полагать, что ты уже жил когда-то или еще будешь когда-то жить. Осознанного же перерождения вовсе не существует. И тем более не надо приписывать его Юнги, в виду невозможности.

Вот и всё открытие: я запутался ещё сильней.
    Комментарий к Глава 13 - меланхолия, объебос, открытие 
    Диспансер* - состояние, когда наркоман не может совершить самостоятельных действий.
Широман* - человек, принимающий наркотики внутривенно.
----------------------------------

Поделитесь, пожалуйста, мнением=*

========== Глава 14 - какие сюрпризы на этот раз? ==========

Торжественный, созданный для полного оттяга, день, кишит изобилием новостей. Юнги с подгулявшим видом, оповещает, что машина прибудет за нами вечером, где-то в 19-20, вкалывает мне остатки мета и укладывает на кровать — это лишнее, дозняк не велик, но я покорно ложусь, томясь в предвкушениях.

Прошло каких-то три секунды, а я уже понял, что погорячился. И как блондинчик выдержал весьма смачный приход, с таким-то весом?

Кэмчик говорил, что это дерьмо превращает всех людей вокруг в уёбков, желающих тебе зла. Да, я постоянно замечал такие перемены, но ничего. Когда-нибудь грязь выйдет из берегов, вымоется со временем и всё приобретёт должный лирический образ.

Какая-то неведанная сила хочет вернуть меня в компанию. Этих, так называемых детей я уже позабыл. Здесь дело было даже не в возрасте, а в состоянии какого-то умственного бессилия — я уверен, что все они остались прежними, наверное, как и я. Чонгук, Тэхён, Джейк, Чимин: 4/2. Должен признать: перемены всё-таки существенные. В какую часть компании мне уготовано влиться? Думаю, к «отбывшим», тут вопрос времени, а так смерть не удивительна, как и жизнь.

Пиздец. Когда блондин вернулся, то уселся на край кровати и подсел мне на уши. Бля, да мой корефан Кэмчик и то базарит вдвое меньше. Решив, что Юнги пустил по ноздре, я смирился, решая не слушать. Нихуёвый такой план. Лицо бы его стало вмиг страшным, прочти он мои мысли, но дыхание наверху исправное, поэтому я решаю порадоваться временной утрате талантов телепатии.

Вдруг Юнги погладил меня по голове — догадливый мальчик, хороший. Словно, целительная сила, поступившая мне в кровь, разлилась по братьям-артериям и успокоила, говоря: «Тебе ничто здесь не угрожает, Чимин. Юнги теперь с тобой, и расслабься». Я, обездвиженный чарами, повёлся на этот позыв к спокойствию и прикрыл глаза, постигая значение слова «телепатия», да и пох.

— Мне не страшно, что я люблю тебя, — думал, опять голоса в голове, а на деле сам выпалил вслух.

Юнги молчит. Ну, и славно.

Не знаю сколько ещё времени прошло, но он таки открывает рот, вещая:
— Когда прибудем на место, увидишь мой потайной шалаш. Там и будем жить. Мне поебать согласен ты или нет, ты будешь рядом. Не навыдумывай лишнего сейчас. Ты это умеешь. Безумие в твоей голове, кстати, даже симпатично, так что тоже не парься.
— Чо ты вздумал успокаивать меня?
— Скажу одно, — он убрал руку с моих волос и встал, распахнув жалюзи, свет пробрался чересчур режущий. До этого было лучше: со слабым светом и рукой Юнги, ласкающей мою шевелюру.
— Короче я не потерплю тупых вопросов от неглупых людей, — это он мне что ли? И радостно и горько, впрочем он и сам такой, сам живое воплощение этих двух слов. Радостный и в то же время горький.
Юнги работает на улице, Юнги работает у себя дома — вот конкретная дипломатия.

— Чимини, иди ко мне, хочу кое-что показать, — полуживая ласка со стороны Юнги безмерно радовала меня, а блядская оконемелось сустав чо-то нихуя не в кайф, — Знаешь, я мог легко убить тебя, да?
Без понятия с чего такой вопрос, но я согласно отвечаю:
— Мог.
— Поживей! — визг, резкая вспышка гнева: истерического, безмозглого, прямо как у ребёнка с острым психозом. Вздор. Ненатурально, неразумно, словно мне показалось.

— Грёбаный щенок, — сказал он уже привычным тоном, однако было ясно, моё поведение пришлось блондину не по душе.

Блять! Что с этим уёбком не так? Агония. Дрожь, будто перед страхом смерти охватила всё тело, но в то же время хотелось угарать. Такое полюбас от дёрнутой струны.

Делать не чего, я встал и подошел к окну, где смиренно стоял Юнги, он вывалил горсть ЛСД из кармана вместе с крошками табака и комками пыли. Я поочерёдно отделил себе три разноцветных и закинул разом в рот.

— Повернись спиной, — теперь парень не нежничает, скорей решил придать безразличность словам. Я повернулся и стоял, глядя в лиловую стену, пока перед глазами на долю секунды не пронеслась розовая бандана, снятая с руки блондичка. Вот, она уже завязана на затылке, плотно сжимает глаза. Мой пенис немедленно встал. Наверное Юнги улыбался уже без всякой примеси легкой злобы на лице. Я потянулся губами на его близкое дыхание. Уткнувшись в цель, я принялся целовать его долго и нежно, давал пососать свой язык и проводил им по верхней и нижней губе. От таких действий я слегка задрожал и сильно прижался к нему, чувствуя такой же горячий член Юнги, немного об него потёрся. Тот позволил совместить ласку. Если я и был практически рабом, вовсе не означало, что он не может быть нежным со мной. И мне это очень понравилось, хотя строгость хозяина заводила куда как больше.

— Подожди меня здесь. Мы сейчас устроим круговорот, — сказал блондин и, судя по шагам, удалился. Как вернулся, продолжил:

— Я не могу сделать тебе приятное, Чимин. Поскольку ты так сильно хочешь секса, что в твою попу невозможно проникнуть даже пальцами, не говоря уж о других частях тела.

Дошло, что игра началась. Правила меня пугали, но и будоражили тоже.

— Поэтому я принес тебе твою игрушку, — видимо это мой вибратор из тумбы в ванной, — Я присяду тут чтобы видеть часы и тебя. Повязку не снимать. Начинай дрочить — на все тебе ровно 30 секунд с момента получения игрушки. Если не успеешь — отложим твою эякуляцию до завтра.

Все это время я стоял ровно не дотрагиваясь ни до каких частей своего тела. Возбуждение никуда не исчезло.

— Конечно для нас обоих будет лучше если ты все-таки кончишь, потому что тогда мне не придется размягчать твою попу вибратором, потому что трахнуть я тебя сейчас все равно хочу, — объяснял как родитель маленькому ребёнку.

Чувство стыда.

— Потом забежим в гей бар неподалёку. Чимини, я хочу выпить, а там неплохой алкоголь. Вот твоя таблетка, — он открыл пальцами мой рот и положил её на язык и заставил глотать. Опять чёртовы таблетки, я надеялся на большую фантазию.
— Это моя замороженная сперма, и вот тебе сосуд куда нужно будет кончить. Время пошло.
Я дёргано начал дрочить свой член. Как в плохих порно фильмах подставил пластиковую коробочку к своей головке, боясь проронить хоть каплю. Думал я только о замечательной таблетке внутри кишечника и считал секунды. На 27-й начал извергаться, закончил ровно на 30-й.
— Открой глаза, — я последовал приказу. Оказалось, что я наполнил коробочку почти до краев, слегка поморщившись подошёл к кровати, вручая Юнги баночку с кончей, осознавая что в следующий раз мне придется несладко.

Скорее горьковато — именно такой его сперма была на вкус. На вкус спермы действительно знатно сказывается употребление кокса и мета — сплошная горечь.

Юнги поцеловал меня в лоб, глядя на мой член, он все еще пульсировал хотя заряд вылетел полностью и дуло было пустым.

Блондн набрал смазки на палец и слегка размял мою дырочку — она тоже все еще содрогалась после недавно пережитого сильного оргазма. Оторвавшись, он унес коробочку с моим соками  — вернулся и толкнул на кресло. Я упал как бы приседая на колени так, что попа была практически открыта для атаки. Уже в следующую секунду под глубокий и горячий вздох, Юнги вошел в меня и начал быстро двигаться прижимая меня всем своим телом к креслу. Так, словно, все что ему нужно: кончить как можно быстрее и наполнить моё тело его маленькими клеточками.

Весь наш шустрый трах продолжался недолго, Юнги толкался, будто используя моё тело, игнорируя меня самого внутри него. Так, блондин наполнил меня спермой при этом его головка наверняка стала такой чувствительной, раз он совсем не мог двигаться какое-то время. Дальше он вынул свой хер медленно, а я почувствовал как мой анал успел закрыться.

Секс с Юнги как и его внешний вид. 

— Я приготовил тебе еще один подарок, — сказал он, протягивая пластик яйцеобразной формы. В другой руке он держал маленькую коробочку с несколькими кнопками. — Это вибратор с дистанционным управлением. Наклонись и раздвинь булочки.

Осторожно Юнги ввёл подарок в меня, принадлежащая ему сперма осталась внутри. Блондин отправил коробочку с управляющими кнопками в карман, мы оделись и пошли в местный бар. Причем мне выдали тонкие шорты, трусы остались дома, как и мой, тщательно подобранный наряд. По дороге он первый раз нажал на кнопку, я дёрнулся, чувствуя слабую вибрацию. Юнги шёл рядом, прекрасно видя, как моя походка сменилась на слегка неуверенную.

— Тебе приятно или не очень? — спросил блондин.

— А что, не видно что ли? — ответил я и как можно незаметнее указал вниз на шорты. Он посмотрел — если полный стояк это 10 пунктов то там были все 8. Член мой был тверд, но к счастью располагался головкой вниз и от трения о шорты, я чувствовал приступы удовольствия.

— Ты главное попку не разжимай, а то потечешь.

— Я сжимаю как могу, но от этого встает сильнее.

— Ну, видишь, тренировки у тебя на каждом шагу, — безэмоционально подколол Юнги.

В баре мы сели за столик и мне поручили сходить за напитками. Людей тут было хотя и не очень много, зато зал довольно просторный и почти каждого подходившего к стойке было хорошо видно. Когда я пошел за выпивкой, заметил, что белобрысый извращенец выложил коробочку на стол. Блять, по пути к стойке, он начал поигрывать кнопками. Я стоял в небольшой очереди, переминаясь с ноги на ногу и изредка одергивая шорты. Обратно шел и нес по большому стакану с соломинкой в каждой руке. Ублюдок усилил вибрацию. Член начал топорщить шорты. Несколько парней сидящих недалеко хихикнули. Я начал идти немного боком, а когда садился и ставил стаканы на наш столик, хуй под шортами уже откровенно прижимался к животу. Лицо полюбас было красным, но что-то сказать я не имел права.

— Я тебе скажу что на этом твои мучения не закончены, дорогой. Сейчас ты пойдешь в туалет и быстро сдрочишь, а всю свою сперму принесешь в кулаке обратно. И смотри ничего не роняй, — он устроил очередной прилив краски к моему лицу.

Механически я встал, Юнги разумеется нажимал кнопки, и пока я шёл до туалета всем было очевидно, зачем я туда направляюсь.

Кончил я быстро, а когда возвращался с амёбным лицом и семенем в руке, увидел, как Юнги неторопливо сосал водку с кока-колой. На шортах впереди виднелось небольшое мокрое пятнышко — уёбок конечно же в открытую посмотрел туда. Рука моя была сжата в неплотный кулак, Юнги подставил стакан, откуда только что пил, и я вытер ладонь о край стекла. Мне было разрешено сесть и размешать соломинкой — белая густая слизь хлопьями и полосками завихрилась в стакане.

— Пей, — сообщил Юнги будничным тоном.
Мы выглядели порядочно и хорошо на первый взгляд, так, что любому прохожему бы показалось: эти двое друзей обсуждают тв-шоу, дела по работе или еду. Всё дело в определенного вида несерьёзности нашего разговора: мы милые люди: красивые и воспитанные. Спокойные голоса, обыденный тон. Два прилежных парня, одному из которых пришлось пить сперму.

Соломинка была тонкая, и иногда мне приходилось облизывать другой конец, чтобы избавиться от кусочка моего собственного семени. Юнги практически не обращал внимания на мой позор.

Если следовать такое диете, то еще пару месяцев и человек будет просить спермы, потому что не только привыкнет, но и полюбит ее.

До конца вечера приключений не было кроме того, что по пути домой блондинчик немного поиграл с вибратором в моей попе. Я остановился и зажмурился, а Юнги в этот момент увидел, как по моей левой ноге течет его сперма.

Когда мы пришли, до отъезда было 10 минут в запасе, и Юнги, разувшись первым, прошёл в гостиную.

— Иди сюда, смотри вон там, за нами приехали мои друзья, — я подошел, расправившись с кедами. Блондин указывал на двух парней: мексиканец с наколками на лице и азиат с розовой шевелюрой. Чудесно, пусть будут они!

Невъебенный подзатыльник чем-то весомым, и я проваливаюсь во мрак. Чик.
    Комментарий к Глава 14 - какие сюрпризы на этот раз?
    Насколько мало известно о мировоззрении Юнги? Тот ли он, кем хочет казаться?
А что вообще то, чем хочет казаться? Или так принято считать? Посмотрим)) 
А пока жду ваших комментариев) ~ лав

========== Глава 15 - Юнги опять сошел с ума? ==========

— Ты меня не помнишь, а Чимини?
Малыш в отключке. Что с ним стало теперь? Вечно детишки меняются, не советуясь ни с кем.
— Я походу пришёл из параллельной вселенной, вот что, парень. Как-то я вернул тебя, правда не на долго.

Временные дни сознательного сводят меня с ума, да и просто находясь с Чимином чокнуться можно. Опять всё забыл.

Самый поехавший здесь — это мой Чимини, тут без вариантов. С ним надо быть наготове, в прошлые разы его перевоплощения чуть не угробили меня. Сейчас он перестал быть взволнованным, дело даже не в отключке. Проныра, снова стал другим человеком. Сколько раз в году это происходит и по каким причинам? Такого мне пока точно не понять, хотя и посвящаю опытам всего себя.

Кажись это было 20 августа, года 3 назад, не больше. Время, когда Чимин не принадлежал сам себе и не от кого не зависел.

Я закрываю глаза. Обстановка меняется, вырастает из темноты. Мы заторчали в баре у Гукки. С ним я принял горсть ЛСД. Красный дракон должен наведаться с минуты на минуту. В комнате все пацики, кроме нас спят.
Тогда все мы были другими. Принимали столько дури, колёс и ширки, что со стороны были похожи на пожирателей смерти из-за регулярности и объёма порций.

Мне хорошо видно со стороны своё тело: то, как встал со стула и зашагал к двери. Как моя рука коснулась ручки, как я дёрнул вниз, подумав, что впервые касаюсь именно этой ручки. Как много всего я замечаю… Мне страшно хотелось пройтись по парку — я видел там качели.

* * *

— Юнги, ты чо качаешься так долго? Сейчас моя очередь, — обижено прозвучало из-за спины.

— Иди на хуй, Пак Чимин, я первый пришёл.

Он засмеялся, ловя качели рукой и останавливая меня. Та начала трястись в разные стороны от резкого рывка.

— Не скучал что ли? Чего хмурый такой?

— Ты мой галюн.

— Тогда я пойду. Бля! Тебя походу перелечили, псина!

— Ладно, стой. Скучал я!

Чимин успел отойти на пару метров — дошёл до прямоугольной песочницы. Он как следует разогнался, совершив прямо рысий прыжок, впился мне в губы. Мы качнулись назад. Наш поцелуй был абсолютно без языка, и даже ртом мы не шевелили. В нас было только движение грудной клетки и ноздрей по естественным причинам.

— Эй! Засранцы, я так и знал! — Чонгук окликнул нас с крыльца. Я узнал его по бардовой косухе. Из-за неоновой вывески, даже при таком расстоянии, можно разглядеть, что у того расстёгнуты брюки.

— Идём мы, не закрывай дверь! — завопил Чимин сквозь смех, — Давай, Юнги, пойдём внутрь, уже холодно. Наступила осень, пойдём же.

Мы побежали к бару, взявшись за руки. Наверное красный дракон поджидает и Чимина.

— Надо отлить, иди внутрь, я сейчас! — Чимини убежал за угол, и я повернул дверную ручку.

— Хули ты уходил? — Чонгук лежал на полу, обнимая ногой бёдра Ви. Эти два педика, ну, просто умопомрачительно смотрелись вместе, на кой-чёрт я им упёрся?

Я не хотел говорить с ним в такой момент.
Так и поступил, прошёл внутрь поджидая своего мальчика.
На тот момент я недавно пришёл из психушки или исправиловки для нариков — не помню точно откуда. Сколько там пробыл? Самому интересно. В общем, с общением дела шли не особо, однако состояние здоровья наладилось. Нет худа без добра.

— Чо ты уходил-то? — не унимался мелкий, а ведь знает, как мне трудно базарить с ним.
— С Чимином.
— Что с Чимином?
— С ним был, он сейчас придёт. Он меня не разлюбил, Чонгук. Я был недалеко отсюда, на качелях вообще-то. Чимини поцеловал меня. Сам. Прикинь?
— Бля-я-я, Юнги. Ты не ходил никуда, блаженный, бля. Сука! Дерьмо! Нахуй, как ты всех задрал с этим кретином.

Тут у меня не оказалось сил даже рот открыть. Не то чтобы я что-то хотел сказать… Дело в блевотине. Меня вдруг снова начало тошнить, но челюсть я разомкнуть не смог, и тошнота повалила через нос, царапая глотку и застревая.
Чонгук заржал, расплетая ноги на Тэ. Пока Гукки шёл в мою сторону, я свалился на пол с заблёванной мордой. Не мог бля побыстрее? Его корефан может коньки двинуть. Меня трясло и дышать из-за кусочков еды в носу мне практически не удавалось.

Скользкий тип этот высерок Чон Чонгук, тоже мне.

Кататаясь по полу, я повторял: «опять сошёл с ума», «кто-нибудь, вызовите врачей», «сошёл с ума», «опять чёкнулся»

— Да, Юнги, и меня тоже нет, поэтому, почему бы не расслабиться?
Тебе же было клево целовать Чимина и качаться? Пойдём, я умою тебя, — он поднял меня за подмышки и поволок к раковине.

Я долго высмаркивался в руку Чонгука, что тот сам чуть не блеванул.

— Всё, нормально. Выглядишь лучше.

— Что со мной?

— Ты просто ловишь глюки, на самом деле мы уложили тебя на полу, Юнги. Давай хотя бы выебешь меня во сне, — его гортанный смех проник в мой желудок, словно я проглотил живую рыбину.

Когда Чонгук растягивал себя, никто уже не спал. Он сказал мне вызвать эрекцию, поэтому я дрочил, глядя, как он пихает в себя пальцы.

Я пытался медленно вставить в Чонгука хуй, тот лежал с широко раздвинутыми ногами. Но я вдруг почувствовал, как все мои суставы стали масляными, и липкая жижа пропитала всё мое тело. Вдыхая кислый запах, я позабыл, кто я такой. Мне показалось, что из моего тела потекла всякая гадость и что я превратился в улицу гетто. Чонгук засунул мой член, стараясь насадиться — ему было больно, но и одновременно плевать. Мне удалось расшевелиться и, поябывая его анал, я перекатывал во рту слюну и потом собирал на языке — получались мерзкие белые пирожные.

Внезапно к нам присоединился Тэхён: он немного пососал член Чонгука и уселся на него, подпрыгивая так, что хуй вылетал из его зада, а потом снова просовывался туда. Кто-то начал растягивать меня, пришлось совсем сбавить ритм, а вот Ви наоборот заскакал резче и принялся плевать на мои соски. Когда чей-то член вошёл в меня, я переебал Тэ по щеке, и тот моментально кончил. Сзади меня буквально вбивали в Чонгука и он заорал: «Кончаю, блять, как ахуенно!» Ви стал подниматься и семя из его дырки полилось по яицам Гукки, заляпывая и мой член и его анал. К нам подбежал какой-то невменяемый Джин и силой усадил Тэ обратно. Я понял, что меня ебёт Рэп Монстр. Самое странное, что руками кроме Джина не пользовался никто — у всех они болтались как черви вдоль тела, а Сок Джин принялся шустро мастурбировать Тэхёну. У того закапала жидкость изо рта и хуя. Спустя мгновенье я спустил в Чонгука, а следом за мной финишировал Ви, только вот Джин не позволил ему выбраться. Все кончили ещё раза три, а наши дырки и хуи опухли и покраснели.

Я закурил и стал читать письмо Чимину вслух:

«Здравствуй, Чимини.

Пожалуйста не пугайся, я абсолютно здоров теперь, правда. Я ничего о тебе плохого не помню. И, знаешь, о тебе в моей памяти осталось всё только хорошее, самое лучшее. Ты всегда оставляешь мне всё самое-самое лучшее. По другому ты не умеешь. Ведь так?

Я давно понял, что люблю тебя, прости, что тебе-то от меня ничего не осталось хотя бы нормально.

Я тебя не забыл, Чимин. Когда забывают, писем не пишут.

Что ты видел, разрезая воздух передо мной? Почему ты меня не любишь? И даже если наша близость — тоже мой вымысел, знай, я люблю твою покладистость, грубость. Ты — есть любовь, ты — есть секс. Ты — всё на свете!

Я даже не был с тобой по-истине откровенным. Простишь ли ты меня?

Я мог бы выставить себя сейчас молодцом и сказать, что мне важно лишь твоё прощение, а дальше живи счастливо. Но это не так. Я нисколечко не крутой, и по-моему, тут слишком много „Я“, для такого-то дерьмища. Вот правда: я хочу тебя заполучить. Ты моё, ты нужен мне, прошу, Чимини, вернись.

Юнги.»

— Для полной убедительность мог бы ещё наплакать на бумагу и побрызгать своей кровью, — сарказм Чонгука перебил тишину и тихий плач Тэхёна.

Я вышел из транса, Чимин до сих пор грезил. Надо бы погрузить его.
— Эй, Оахака, куда подевался этот уёбок?
— Чо?
— Где Хоуп?
— Я здесь, — с розовым цветом волос, хочется чморить придурка вдвое больше.
— Завязывайте там околачиваться. Мой паренек устал, не один же я его потащу. Пошевеливайтесь!

— Семиместный Шиврале действительно мудрый выбор, парни, — заключил я, закрывая заднюю дверь тачки, куда мы еле впихнули Чимина.
— Хоуп, могу я кое-что спросить у тебя? — тот закивал с щенячьим видом, — Наш первый день… Бля, то есть наше знакомство. Ты помнишь?
— Юнги, не хочу лезть не в своё дело. Ты не превысил дозу Джанки*?
— Наше знакомство. Ты помнишь? Выкладывай, Хоуп, — не унимался я, но говорил уже тем тоном, которому никто не смеет противостоять.
— Да, Лос Анджелес сожрал нас обоих. Два полупустых нарика-бомжа встретились — уж такое забудешь, как же. Юнги, ты правда не помнишь? Тогда какой-то кореец нас спутал со своими дружками, мы просто стояли рядом. Повезло же. Я вроде чо-то у тебя спросить подошел, ну и вот, этот земляк типо нас позвал, сказал «всё готово» и назвал другими именами. Короче, мы переглянулись и пошли на готовое. Первый раз я тогда кокс с коньяком хлестал, а думал будет дешманское пойло.
— Это не то, Хоупи.
— Опять ты эту байду начал. Слушай, я не спалю тебя снова. Просто пообещай, что не будешь базарить, а то закроют. И упекут на этот раз не просто надолго, Юнги, гандоны посадят тебя навсегда. Ты хочешь этого?
— Ты понимаешь?! Я не могу сказать ничего конкретного. Вы, думаю, знакомы. Чимин и ты. Мелкий не помнит во мне меня. Сечешь? Зовёт другим именем. Он знаком со мной как и ты, но не с тем амплуа, которое вы привыкли видеть. Так ведь, Хоуп? — я обратился к простофиле, но тот сделал полностью безучастное лицо — такое, словно и разговора он не слышал и нас увидел сегодня впервые.
— Юнги, давай сядем хотя бы.
— Сядем. Садись-ка со мной назад. Разговор будет, — я настоял на продолжении, несмотря на то, что Джей-Хоуп был похож на вялый член, после нашего короткого общения.
— Идёт, только давай живей. Из дома-то всё взял? Оахака там поди уже сердится.
— Да-да-да, вообще поебать.
    Комментарий к Глава 15 - Юнги опять сошел с ума?
    Вот прям да. Параллельная вселенная ещё подъехала. )) Надеюсь, вам маленький талант Юнги и такое воспоминание пришлось по душе. Дальше - больше! Рассчитываю на отзыв=DD Саранхе~
*Джанка - общее название внутривенного препарата. 
*Оахака - в данном случае используется как погоняло, поскольку Оахака город в Мексике (персонаж родом из Мексики). 

========== Глава 16 - магазин круглосуточный, брат-блзнец, стыд и бессилие ==========

— Вот ты мне скажи, — Хоуп резко вошёл в азарт с жалкой претензией называться психиатром, — С чем такие видения связаны? В какие промежутки жизни к тебе является другой Чимин? Какие эмоции ощущаешь при этом? А, Юнги?
— Слушай, мудак бессовестный, — я стараюсь говорить мягче, чтобы не вскипеть сейчас, и не разбудить Чимина, — С чего ты взял, что можешь говорить со мной как с полоумным? Или больным? Чо ты хочешь сказать всем этим дерьмом? Знаю как это будет звучать, но… — я придвинулся ближе и зашипел в самое ухо, — Я, блять, здоров. Не знаю как это получилось, но мы уже были знакомы. Все мы. Я всех этих людей знаю. Тебе хоть раз приходило в голову допускать такое, на время принять за правду мои слова? Нет? А знаешь почему? Потому что главный долбаёб — это ты, остальные тоже не далеко ушли, пусть не обольщаются. Я думаю своей головой, Хоупи. Это не только моя истина, просто вы все слепые дворняги.

Он ничего не ответил, разве только взглядом, который ясно говорил: «Не понимаю, каким образом ты живешь с этим, чувак?», и было в его глазах едва уловимое, интимное, личное: «Что если он прав?» Когда я заметил этот взгляд, на его лице появилось двусмысленное выражение, нечто вроде грустной улыбки, плохо скрывавшей смущение. Стыд и бессилие…
Джей Хоупу явно было не по себе в присутствии того, кто тянет из него всю энергию.
Наконец, Пусан за нашими спинами стих; 20:20 — начинает смеркаться. Чимин издал робкий рык, как маленькая зверушка и разлепил глаза.

— Иди ко мне, Чимини, — я немного забылся, но никто не заподозрил неладное. Мертвецки бледный Хоуп, переполз на соседнее место, чтобы Чимин мог сесть со мной. Мальчишка ловко оказался рядом, сказав ему, что он сам свалился без сознания, а мои друзья погрузили его, мне стало думать на проблему меньше.

Чимин самостоятельно познакомился с парнями, настырно выспрашивая откуда те знают меня.

Оахака сказал, что работает на меня. Так и есть. Оахака или чёрный магазин. Я сам нашёл его — мой верный пёс, готовый сделать в прямом смысле абсолютно любую хуету, ради поощрения и дозы. Чёрный магаз, потому что с него я имею пиздатые таблетки без рецепта — мы «взаимовыгодные», но я ему нужен чуть больше.
Хоуп на вопрос Чимы замялся и палевно посмотрел в мою сторону за разрешением — делать не чего, я согласно кивнул. Заёбистый ублюдок поплатится за неосмотрительность.
Надо отдать должное, история полностью соответствовала той, которую ранее слышал я.

Обширная получилась программа разговора. Чимин же сидел с таким видом, будто вынюхивал у моих родителей о счастливом детстве — ей богу как бабу знакомиться привёл, но скромный как и всегда.

Моя мать — конченая. Возможно поэтому я ненавижу женщин, даже не хочу проливать их кровь, вот мужчины — другое дело. Моя мать припадочная. Я молчал, когда эта сучка отрастила яйца и «присунула» папе, молчал, когда она лишала меня всех-всех друзей. Изворотливая кобра даже умудрялась совмещать работу в школе с актерством дома. У нее вечно болела голова, она пила таблетки рядом с моей комнатой, она вызванивала врача, потом жаловалась, что я был не достаточно жалостлив к ней. Что такого случилась в детстве у человека, который претендует на право зваться садистом и одновременно требует к себе жалости? Как-то раз я проклял её: мы как обычно ссорились, и я пожелал ей смерти в муках, но на самом деле мне поебать как она умрёт. Вечно сватала мне бывшую девицу, которую я не любил, и она делала для этого всё: в первую очередь избавляла от так называемых друзей. Что же она хотела подтрунить надо мной, догадываясь, что я больше по мальчикам? Такая тварь, как она не приняла бы Чимина, даже если бы возможность была. Думаю, просто боится конкуренции. Многим знакомым мне девкам, да и вообще любым, кого доводилось видеть, к примеру, на улице… Да, им всем не помешало бы поучиться у Чимина мягкости, нежности, аккуратности, женственности, любви. Блядомать обвиняла вокруг меня всех, когда на деле я открыто признавал свою вину — сука просто отказывалась верить, её сознание отрицало мою причастность к плохому, но только ни во время нашей ссоры. Эта тварь проклянёт меня сама, если не увидит открытку на праздник, эта тварь дождется иного содержания (не поздравительного).

В нашем доме кто-то ходит, по мимо меня с ножом. Я думаю об этом каждый раз оставаясь наедине. Собака делает вид, что всё окей, но только не я. Присутствие постороннего могло быть вызвано накопившейся негативной энергией в доме или просто моей головой. Бывшие приятели принимали меня за параноика, когда я звонил им, оставаясь один с ножом (для защиты), не понимаю как у очень занятого человека есть на всё это время. Я имею в виду вообще: хожу себе по комнатам, проверяю наличие чудовищ из космоса/ада, завожу разговоры о своих страхах по телефону, в подъездах, под окнами. Тоже своего рода хобби — гастролировать с бредовыми монологами.

Да, я кидаюсь с ножом во все комнаты, когда-нибудь я наткнусь и на мать.

Вынужденный отвлечься на мурчанье песен исполнителя Чимина, я снова почувствовал, как во мне растет возбуждение. У Чимини был тот же бесподобный голос, то же соблазнительное выражение лица, как и всегда. Зайти в первый попавшийся ресторан экзотической кухни — вьетнамской, японской, пакистанской, русской — какой угодно, набраться местных горячительных напитков до состояния не стояния, словом, в хлам, потом обратно, завалиться на заднее сидение, даже не вынимая вибратор, не используя презик, черт с ним, облизывать его везде, прогуливаясь языком по всему телу, и тут вытащить письмо, что он уже читал когда-то, как будто я только что вспомнил о его существовании: «Нет, я полный кретин, как я мог тебя оставить и как посмел разочаровать? — Что это за письмо? — Так, ерунда», — и расщиперить перед его носом конверт, зачитать вслух и потом вставить ему так, чтобы из ушей полезло.

— Что с тобой? — мальчишка завёл другую шарманку, — Юнги, с тобой явно что-то творится! Посмотри на себя.

Я чуть было не выложил ему всё, но сдержался, глянув как на рыбёшку. Ага! Попался! Скромняжка отвёл взгляд, тихонько и нервно посмеиваясь. Раздался щелчок зажигалки — Чимини закурил.

Про этого Чимина можно сказать: закомплексованный подросток, не способный разглядеть свою неземную красоту. Я долго вглядываюсь, ища в нём старого мальчишку, который любил плотно потрахаться, красил ногти на ногах, обожал развратные чулки и себя. Не узнаю. Он сидел рядом, положив ногу на ногу. Чем дольше я смотрел на Чимина, медленно выпускавшего дым тонкой сигареты, тем сильнее становилась моя уверенность, что это его брат-близнец. У него были точно такие же очень узкие глаза. Подбородок был вылеплен восхитительно, плавно переходя в дуги щек. Я не заметил в этом лице ни малейшего высокомерия, напротив, видел одну лишь утонченность. Когда он затягивался или менял положение, его лицо выражало бесконечное множество нюансов, дополнявших его движения. Это был не тот Чимин, которого можно увидеть танцующим в баре или на страницах журналов, вряд ли вы столкнулись бы с ним в борделе или, заказав мальчика по вызову, вас обслуживал бы именно он. Я стал размышлять о том, как мне защищаться от такого Чимина, если он вдруг мной заинтересуется. Я попытался представить его себе обнаженным, заигрывающим, но мое воображение отказывалось играть в эту игру. Напрочь, глухо. Я не мог ничего поделать, словно не спал с ним никогда, не касался и не любил.

Я представляю, как случайно напарываюсь на свою же ловушку, нож торчит из сердца, а мать трепещет. В её глазах что-то незнакомое мешается с привычным. В её глазах принятие. А в моей голове голоса скандируют: чиминчиминчиминчимин...

Такой вот цирк — бесплодные поиски: мы тут сами не знаем, что ищем (уже даже не наблюдатели), барахтаемся в сетях мыслей, а ищем ли что-то вообще?
На деле же прилагательное, наделённое сознанием и разумом вкупе с шизой и видениями летает вокруг планеты Земля. Вот этот нищий духом ищет у лиха приюта.
На игрушечной планете великолепный Чимин давно замужем. Он готовит на семью благо в кастрюле, а я сажусь во главе стола.

*POW ЧИМИН*

Юнги сталкерил меня, пока сам я общался с парнями. Джей Хоуп, тот что с розовой шевелюрой был напряженным парнем, а Оахака скорей витал в облаках. Он мычал песню под нос — его как и всех здесь, это устраивало.
Мне было не комфортно сидеть рядом с блондином после случившегося, однако я не был уверен в подлинности своих догадок.
— Ах! — блядская игрушка до сих пор в жопе, Юнги только что доказал это, нажав на одну из кнопок. Способность читать мысли не проебалась, а я даже надеялся.
Тёплая рука блондина легла мне на плечо, Хоуп заёрзал на месте, заметив между нами неладное.

Всё наладил весьма внятный разговор Оахаки с самим собой: «где мой эфедрон?», «когда всё будет готово?», «а долго ли?», «скорей бы!»… Не каждый день попадаешь на совершенно затейливое представление.

— Слушай, — Юнги тюкнул напряжённой кистью плечо водилы, — Тут ты прав, нам нужна наркота.
— У тебя есть? Дай мне немного, — руль стал влажным, Оахака заметно напрягся и с его руки закапал пот.
— Давай отъедем от городишка, я залезу к тебе. Ну, мы остановимся, я залезу к тебе и дам кое-что. Только это, Оахака, давай ты не будешь гнать.
— Хо-ро-шо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо…

Сделалось не по себе, кресло машины на мгновение стало подо мной стулом в зале сеанса, и я понял, что все тут рехнулись к чертям.

Мне нельзя одуреть из-за этой байды, начинаю свой внутренний ритуал:

Когда джентльмены средневековой Японии хотели скрепить договор, они мочились вместе так, чтобы струи мочи пересекались. Крякают только самки уток. В Лос-Анжелесе меньше людей, чем автомобилей. Ежесекундно в мире рождается минимум 4 ребёнка. Среднестатистический человек за свою жизнь совокупляется 3000 раз и тратит две недели жизни на поцелуи.

Ночь всё сгущалась, Юнги сидел неподвижно, я смотрел в окно на людей, тени едва успевали догонять своих хозяев. Наша машина ехала нейтрально, но уверенно. Поток неоновых огней рекламы создавали дикую атмосферу. Мы действовали по плану, известному только акуле. Я до сих пор считаю Юнги белой акулой и храню в памяти все факты об этих существах. Подобное мне совершенно ни к чему. Мне показалось, что это какой-то мой фетиш.

Когда шум очередного города умолк, тачка тормознула на обочине. Юнги поручил сгонять в магаз за водой.

Магазин круглосуточный, но из посетителей только я — ещё бы в такой глуши. Он вероятно рассчитан на водил и расположен соответственно, у дороги.

За кассой стояла азиатская девка в цветастой блузе с длинными рукавами. Я купил у нее воды без газа. Она протянула сдачу, грациозно поклонившись через тумбу, причем так, словно собиралась расстегнуть мне ширинку, достать его и сделать приятное.

Когда я вернулся к парням, Юнги возился с таблетками. Все они были в пластмассовых колбочках без названий. Из двух колб блондин достал 4 таблетки. 2 синие, 2 белые.
— Где вода, Чимин?
— На, — я протянул бутылку, сидящему впереди меня Юнги, тот, получив воду закинулся таблетками, запил, дал запить Оахаке, который свою долю успел проглотить просто так, затем блондинчик передал полупустую бутылку назад. Я сделал смачный глоток на глазах у всех и передал Хоупи тоже попить.
Когда мы тронулись, Юнги перевалился обратно ко мне, только на этот раз я сидел между ним и Хоупом, а не у окна, как до этого.
Немного помолчав, блондин заговорил, ни к кому конкретно не обращаясь:
— Перепробовав множество знакомых и абсолютно посторонних парней, я решил, что найду тебя там же. Пусан твой родной город во всех смыслах, — я понял, что речь обо мне, — Только вот ты не помнишь меня, хотя я тебя знаю разного и относился к тебе по-разному. Может, я был не совсем нормальным, что думал об этом? С самого раннего детства я метал о парнях, понимаешь? Нет, конечно я не отдавал себе об этом прямого отчёта: смотрел фотографии в журналах матери, где парни с добрыми глазами и широкими плечами косили сено или развешивали стиранное бельё на заднем дворе. Всё хотелось тогда облизать их тела, особенно соски и члены. Вместо этого я целовал страницы с языком. Может, я был чокнутым, что мочился в штаны, каждый раз думая о трахе? Как будто еще вчера моя коротко подстриженная соседка, спросила меня, не являюсь ли я случно сексуально озабоченным. Я не знал, что это значит— «сек-су-аль-но-о-за-бо-чен-ный», но понял, она хотела сказать этим: мужчины с их хуями погубят меня, когда я вырасту. Я всегда жил в этом страхе, именно поэтому-то я ничем не рисковал, даже ища тебя в своей голове. Впрочем, как ни странно, я никогда не пытался избавляться от страхов. Порой кажется, что если я что-то потеряю, какое-то качество, любое, то стану тупее, не правильнее. Вот если что-то приобрету, то ладно, а потерять нет, никак нельзя. Встреча с тобой всегда оказывалась решающей.

— Всегда? Ты хочешь сказать, что мы были знакомы? Я не помню или типо того, да? Может это не я был, Юнги?

— Наша детская мечта, ты помнишь?

Я вытер пот с верхней губы и спешно кивнул, а Юнги откинувшийся на спинку сиденья расставил ноги шире, касаясь меня и Хоупа, и уверенно продолжил:

— Так вот, это самое дело дало успешный старт, после я очутился… Как бы это сказать? В отсутствии, то есть был в глубоком сне долгое время. О чём идет речь, ты конечно же не понял, вернее не вспомнил, но не ответить было бы дурным тоном.

Дальше я уже не мог говорить. А Юнги поведал о связывании, вылизывании ног, хуёв и анусов, о порке кнутами, сперме и моче. Из его рассказа я работал в барделе, ранее держал бар, отказывался признаваться в любви должным образом ему, но ебся и с ним и со всеми подряд.

Я посинел наверно, когда попытался представить меня и его участвующими во всех этих авантюрах, которые он рассказывает. Между тем я не видел в нем мальчика из его историй, связанного, насилуемого, растерзанного и психически изуродованного, он не был похож на всех этих корейский парней, которых якобы мы заставляли кончать себе на забаву.
Я слегка тряхнул головой и посмотрел на Оахаку, тот, как и Джей Хоуп, они оба сидели как на автопилоте. Однако, таким образом я сумел удалиться от магнитного поля, как будто источаемого Юнги, и тут же осознал, что стоило мне сделать несколько усилий, чтобы отказаться от слушания жуткого монолога, как мой разум снова заработал, вернулся в сознание, хотя пошлость картин, что описал мне блондин, их гадкие образы еще живы перед глазами, от такого не избавиться.
Взяв бутылку питьевой воды, я попытался успокоиться. Я уже чувствовал, что недомогание и головокружение начинают отступать, как вдруг голос Юнги пронзил меня вновь, и я с ужасом понял, что во время моего отвлечения, парень молчал.

— Чимин, ты хорошо меня слышишь?

Вот тебе и на. Настоящая собака Павлова. Это была дрессировка, спец. упражнение, шепелявый будто проводил сейчас посвящение юного девственника. Сам его голос обладал необычайной силой, включающий в себя все необходимые составляющие, чтобы подчинить собеседника. Мой психиатр хотел бы так уметь. Тон и громкость, манера выражаться, подбираемые слова, смысл которых был шире, чем просто их обычное значение. Голос, который мгновенно подчинял, руша последние ошметки моей личности. Подобное являлось ростком мазохизма, и я понял, как это сладостно — быть рабом. Мое подчинение в действительности не могло не быть добровольным. Сидя с бутылкой в руке, я почувствовал невыносимое страдание оттого, что до сих пор был вынужден носить эту личину собственного «Я». Возможно Юнги раскрошил туда таблетки…

Я действительно не знал, начался ли "кайф", сейчас уже ничто не имело значения, нужно было, чтобы я совершил это самое что ни на есть определенное действие, чтобы белая акула Юнги позволила мне пасть к ногам и лизать подметки розовых кед. Жрать его дерьмо было бы для меня еще более естественно», — думал я, бормоча в то же время какие-то слова извинения в его адрес.
— Да-да, я слушаю очень внимательно — ответил я. У меня опять закружилась голова, как я хлебнул немного воды. Мое другое «Я», слышавшее сказанные мною слова, передразнило, но без особого энтузиазма. Этот тип, усевшись на третий ряд в машине смотрел мне в затылок с издевательской улыбкой, он был гораздо сильнее меня. «Вшивый идиот!» — выпалил он, расхохотавшись мне в левое ухо. «Никто и никогда не захочет сделать из тебя даже ссаную тряпку» — моя копия снова загоготала. Смех его становился все громче, никто больше не слышал его, я повернулся и сказал: «Мы так кончим шизофрениками!». «Дворняга пустоголовая! Ты и есть шизофреник конченый! Козел хренов! — бросил он и стал осыпать меня новыми ругательствами: ты-то точно кончишь шизофреником! Чмошник! Я уж как-нибудь выкручусь, буду жрать дерьмо и запивать мочой этого юноши! Давай вали отсюда… Исчезни!» Я запаниковал, это было похоже на то, как если бы я начал бороться сам с собой, чтобы выпутаться из ямы. Нахальное второе «Я» неотвратимо полезло из меня, а когда и вовсе покинуло, дошло, что отныне у меня нет никакой возможности понять, кто я такой, кто зовётся мной, кто я есть? Я, который сидел в машине, рядом с Юнги, соглашаясь между двумя глотками воды со всем, что бы он ни сказал. Бестолковое тело соглашалось и потребляло воду. «Кто я такой?» — спрашивал я себя. Но так и не получил ответа. Юнги продолжал говорить о новых наркотиках на рынке в виде улучшенной формулы экстази в таблетках.
— Чимин, ты чо? — меня позвал Оахака, видать, увидел в зеркале мою стрёмную гримасу. Признаться, я забыл, что Пак Чимин является именем собственным, моим.
    Комментарий к Глава 16 - магазин круглосуточный, брат-блзнец, стыд и бессилие
    БОЛЬШАЯ ГЛАВА~
Ну как? просто вообще без понятия нравится ли Вам происходящее?

========== Глава 17 - клятва, гоп-стоп, плед ==========

Решив заночевать в машине, на обочине, Юнги накрыл нас двоих пледом из багажа. Оахака принялся топить, а Джей Хоуп надел пуховик, вместо косухи.

Вскоре в машине стало очень тепло.
Акула, кажется, впала в какой-то транс: тело с виду было на месте, но оно обездвижено полностью и, вероятно, лишено души нарочно. Я проверил реакцию старшего, ткнув пальцем в бедро — глухо.
Странная меланхолия как живой зверь окутала нашу тачку, Оахака выключил обогреватель и уснул.

Спустя, наверное, минут 20, все уже кемарили по полной, моя же глотка наполнялась мимолётными обещаниями: шёпотом я поклялся Юнги остаться рядом насовсем, принять его всего, принять то, каким он стал, то каким он был, каким был я в его глазах до осознанной встречи.

— Идёт, Чимини, — не открывая глаз произнес Юнги. Так даже лучше, под его взглядом мне свойственно уменьшаться — настоящий Тайджин Киофушо.

Если отбросить здравомыслие и научный образ мышления, то не сложно понять, что сделка с сами Дьяволом состоялась только что, прямо здесь, на среднем ряду шиврале. На самом же деле в подобном сравнении нет никакого смысла, однако, я чувствовал нутром, что белая акула обрела надо мной полную власть, при чём по моей доброй воле. Вот это везение!

*POW ЮНГИ*

Я считаю до 3-х, подготавливая тело к прямому диалогу с подсознанием. Практики было предостаточно. Жёлтый дом* в какой-то мере слепил меня заново: сумел искоренить некую часть, заставляя заменить её другой. Входя в транс я также мог воплощать подобные замены.
На данный момент медитация мне необходима для сравнения Чимина с его копиями — подобная одержимость им не кажется проблемой лишь мне, ведь только в полной власти над парнишкой я познаю самого себя. Это и есть настоящее удовольствие, путем страдания.

Я вижу прообраз Чимина отчётливо, несмотря на тусклое освещение в его комнате: единственный источник света здесь — бардовый торшер. Всё как любит прекрасный юноша: атмосфера интима, легкая небрежность, скрытая вульгарность. Конкретный бардак в комнате, где сижу я, видимо, помогает Чимини острее чувствовать себя мужчиной. Он очаровательно красит ногти на ногах: оттенок «Розовое кружево» под цвет его пухлых губ и аккуратной головки члена. Распутник самый настоящий, знает, как угодить нуждающемуся в ласках, вот и Чимин, по праву, мальчик пропитанный страстью и вожделением, призван в этот мир для удовлетворения грязных пошляков, но исключительно в плане фантазий и созерцания, ведь подлинное обладание им полюбас уготовано мне. Извечный гоп-стоп на основе садомазохизма.

Я не чувствую его своим. Да! Юноша предоставлен сам себе, но не откажется от грязного секса с первым встречным. Он может раздвинуть свои восхитительные ножки в чёрных чулках так, что превратится в простую дырку для ебли.
Аккуратный Чимини просит вколоть ему, я слушаюсь, ощущая свою робость, что весьма неуютно сейчас.
Такой Чимин любит хуи, он превратил это в бизнес. Однако я знаю другую его интерпретацию. После божественной сыворотки в вену, он сел ко мне на колени, и мой член стал твёрже. Вообще-то я хотел, чтобы он считал меня черствым, бездушным. Только это не сработало, хотя я могу быть таким иногда.

Вот мой рот уже сыплет комплименты, на которые Чимини отвечает одним движением плеч, будто в моих словах нету смысла. Как только я сменил тему на клёвый оттяг у Чонгука, мальчишка начал слушать очень внимательно, потом где-то на середине рассказа, отработано глянул сквозь мой левый зрачок. Его глаза видят больше моих, его мысли меняют моё состояние на его усмотрение. Я слышу голос, принадлежащий мне — он маленький, робкий, никчёмный. Он говорит тихонько:

— Чонгук заеб уже, понимаешь? Он уломал попробовать те грибы, ну, которые они с Тэ притащили. Это вообще, блять, слов нет. Не знаю где они их достали, короче говоря, пора мне в завязку. Ты, Чимини, прошу, всегда стерилизуй иглу и никогда не превышай дозу. Знаешь, у меня самого с контролем дозы вечная блядская дилемма. А! Я ведь первый раз грибы-то хавал. Подходящий лично мне наркотик, кажись, так и не найден. Много ведь уже чего пробовал. Признаться, я бы продолжил свои поиски, если бы не гашёное состояние здоровья. Да и все эти вечеринки… Я устал. Отдохну и обязательно вернусь к психотропным, лет так через 5, когда совершенно ничего ебать не будет, а деньги будут наверняка.

Вдруг Чимини обрывает зрительный контакт. Его образ тускнеет, а я расту. Не ОН уменьшается, а Я расту — именно так, это важно. Как тогда в дурке, происходит замена, но её масштаб гораздо больше сейчас, хотя и пропорционален.
Вот он, уже будучи крохотным трепещет рядышком со мной, становится совершенно искренним и ранимым. Он кажется человеком в полном смысле слова, говоря о принятии меня. Закончив своё скромное выступление, мальчик пропадает вовсе, оставляя мне зреть обратную сторону век. К подобному стоит привыкать, раз веду нездоровый образ жизни.

— Идёт, Чимини, — говорю я согласно, и он ощутимо пугается.

Ничего-то не понимает. Эффект колес просто ахуенен, я видал богоугодные места. Сейчас у нас с Чимином ничего такого не было, только песок, лес, дорога, тачка, да плед. Все мы терпим провал.

— Ты чего, безнадёга?
— Юнги, — мальчишка мнётся, поскольку слова мои бьют физически, — Может поговорим о чём-нибудь простом? Всё так внезапно. Пойми, мне на самом деле странно и страшно. Я не понимаю откуда ты знаешь меня, да и как Джейк связан с этим…
— Джейка не было.
— Не было? То есть, хочешь сказать, это был ты? Притворился Джейком на время так?
— Чушь. Мне не зачем притворяться. В том же самом могу подозревать и тебя. Раньше ты был другим. Твоя манера поведения определенно менялась, но всегда оставалась загадочной, властной. Сейчас у тебя подобный трюк с доминированием не выйдет. Со мной так точно, я многое понял за время разлуки, многое узнал, осознал, прочёл. Ответь мне на вопрос, кто такой Джейк?
— Мой первый друг и напарник. Юнги, слушай… Не знаю как бы это сказать, но у него внешность была прямо как у тебя, веришь?
— Что потом?
— Он умер. Автокатастрофа. А потом заявился ты как призрак. Есть ведь правила и нормы, а мне известно, что нормально, а что нет. Если я вижу нечто не вписывающееся в реальный мир, значит я болен. Да, кто ты такой вообще?
— В том кто я такой конкретно, пока не разобрался и сам. Да, никто не может о себе уверенно сказать, кто он. Может все мы инопланетный эксперимент? Трудно сказать. Видишь ли, все эти образы, что ты примеряешь, ну, твои воплощения потрясающие. Я блаженствовал, когда ты играл очередную роль, но ты забывал предыдущую всякий раз, и даже мои усиленные попытки напомнить, воссоздать картину были безуспешны. Представляешь себя абсолютно другим человеком? Вот действительно полностью другим, вплоть до предпочтений в еде, музыке, одежде. Неизменно знаешь что? Внешность, место рождения, имя… И всё, пожалуй. Однако нет, ты всегда наркоман, сирота и шлюха. Я вовсе не осуждаю тебя, ведь думаю своей головой, а эти общественные нравы претят. Я бы предал себя, если бы сделал выбор в пользу морали, она тоже выдумана людьми, согласен? Так почему я не могу иметь свою собственную? Могу.
— Расскажи конкретно о себе, пожалуйста, — он закурил две сигареты одновременно, передавая одну мне прямо из своих губ. Мы синхронно делаем тягу, соприкасаясь руками.
Всё о чем я думал были не факты из детства или забавные случаи молодости, нет. То были фантазии на грани с воспоминаниями о сочном минете для меня, исполненном этими самыми пухлыми губами, этим слюнявым ртом.

— Хочу, чтобы ты заглатывал полностью, хочу чувствовать твой нос на своём лобке. Так странно, что ты ещё не заболел половой инфекцией, развратный ублюдок. Сосни-ка хуйца. Давай же.

Чимини занервничал так сильно, что казался вморожен в сиденье, вдобавок прослеживалась на его лице неукротимая злоба и обида. Я сидел с каменным лицом и хуем. Такой весьма маргинальный ответ удивил нас обоих, но виду не подал только я. Лёд моего сердца сделан из его слёз. Только такие парни как он, способны наплакать искусство. Чимин всегда был ярким и заметным в обществе, его отличала от остальных неземная красота. Вот такой милый мальчик с ебливым ртом — красивый и сообразительный. Он будет осужден мною лично за грех содомии, а пока Чимин сбрасывает с нас двоих плед на Хоупа, забывает про важный разговор, расстёгивает молнию моих штанов нетерпеливыми пальчиками, достаёт его и божественно отсасывает.
Я кончаю ему на лицо, пальцами он тащит мои соки в свой рот. По истечению минуты прекрасное лицо становится чистым. Я обдумываю это.
— Машина времени — вот кто ты, есть и такое мнение. Да-да.
— Что? — не понял Чимин.
— Завтра прибудем на место, где временной разрыв ощутим меньше, так, ещё же гости.
— Гости?
— Ну, вечеринка по пути, понял? Тоже завтра.
— Куда мы едем вообще? — он проверяет обновления на айфоне и скулит, когда я отвлекаю его вибратором.
— Вытащить?
Чимин покраснел как пион и тотчас сконфузился. Удивительная способность смущаться каждый раз, как первый, всё-таки есть нечто общее ещё плюсом ко всему прочему.
Я поставил черноволосого рачком, приспустил брюки, белье и замер. Наслаждаясь видом и еще большим стыдом младшего.
— Юнги, потрогай меня, — откровенно говорит Чимини и маняще расставляет ножки шире, чуть ли не забираясь на Хосока, я терпеливо молчу, вытягивая игрушку из растраханной дырочки, а мальчишка получает моментальный оргазм.
— Прибери за собой, — сказал я не уточняя способ уборки и занял удобную позицию, наблюдая, как Чимин, не натягивая штанов, вылизывает с обожанием собственную сперму. Его лицо в такой момент даже не выражает боли и унижения, пора бы избавиться от его уверенности за ненадобностью.
    Комментарий к Глава 17 - клятва, гоп-стоп, плед
    *Жёлтый дом - психиатрическая лечебница.
Поделитесь мнением, дорогие мои, дорогОценные)

========== Глава 18 - крутой сукин сын ==========

*POW ЧИМИН*

Внезапный пассажир — совсем не тот, кто мне нужен в это конкретное утро. Мне бы кофе, сигарету и кокса самую малость. Да ведь нет же…

— Ким Сокджин, знакомься, хён, это Чимин, — Юнги объявляет меня привлекательному юноше, тот совершает лёгкий кивок головы и отворачивается к блондину вновь.
На своём лице я мешаю негодование и злость, только Юнги, мимолётно скользя по моим глазам, даёт понять, что выдержит и этот взгляд.

— Приятно познакомиться, — говорю, — Я Пак Чимин.

Вот, акула сидит с новоиспеченным гостем позади меня, тачка нейтрально двигается сквозь однотонный лес, я окончательно продираю глаза, взлохмачиваю волосы у всех на виду, добиваясь нужной реакции от самых впечатлительных: Хосока и Оахаки.

Сокджин по видимому не из тех, кто боится быть неправильно понятым, он не ведет со мной вступительных бесед, как полагается при знакомстве даже в обществе торчков-простачков вроде нас. Ничего страшного, на самом деле я решил жить сегодняшним днём.

Я достал свою пилочку из рюкзака, собираясь полировать ногти. Глаза Юнги, на миг увиденные мной, сверкнули пониманием к тихому голосу Кима — мне покзалось, что парни говорят про убийства. Оахака тем временем забазарил с Хосоком о сортах чая, о панк роке и блядстве бывших возлюбленных. Я рассмеялся на последней теме — дурацкий самодовольный смешок, который никто не заметил. В этот момент я ощутил себя обыкновенным винтом общества, а воспоминания о моих закидонах словно растворились в памяти, потускнели. Возможно, я и впрямь менялся сотни раз, после забывая свою роль, а бедолага Юнги вынужден меня искать в непривычном внутреннем обличье, заново завладевать, достукиваться. Стало на миг боязно при оправданности данной теории: совершенно дикое ощущение напало на меня из-за страха, что Юнги не полюбит другого в моем лице. Ревность к самому себе и вновь противный голос, но уже откуда-то издалека — моё второе «Я» теперь искренне желало мне удачи.

— Ты готов?
— Что, прям сегодня?
— Это обсуждалось, не забывайся и не прикидывайся.

Двое странноватых типа вели не менее вменяемый диалог, но одной колкой фразой абсурд сего разговора подскочил до беспредела: «Чимин готов, он убьёт тебя как полагается».

Сделать вид что не слышал?

— Да, Чимин? — Юнги подключил власть к и без того требовательному голосу, от чего отказ звучал бы нелепо, я натурально сконфузился и пару раз кивнул как марионетка.

В желудке опасно забурлило сёбу-сёбу с колай, мочевой пузырь сдавило, а задний проход засвербел. Казалось сейчас польёт из всех дырок… Капля мочи неминуемо скатилась с хуя, в то время как из глаз ручьём текли слёзы. Зрелище жалкое, что и говорить.

Я хотел успокоиться привычным образом, но на удивление ни одного факта из кибернетики, биохимии, психологии и даже биологии не приходило на ум — просто, блять, перекати поле.
Я осознал, что все присутствующие не кинутся утешать меня ни сейчас, ни потом, однако я зачем-то был нужен белой акуле. С меня довольно липы и декораций, выдаваемой за настоящую жизнь. Подделка! С другой стороны несуразица могла показаться лишь мне, ведь с подобным я раньше не сталкивался, да и никто не сталкивался, на сколько мне известно. Это не фильм и не книга, я не простой наблюдатель — всё взаправду. К херам всё. Пришло время действовать, показать на что я гожусь. Посмотрим как теперь он запоёт. Поглядим, что будет делать дальше. Теперь я здесь за старшего, выкуси, питон бешеный. Тоже мне, крутой сукин сын, лови в ответ, гадёныш.

Итак, «трогни, чтобы начать».
Набраться смелости. Набраться смелости. Вдох-выдох.

Раз.

Два.

Три!

Воздух шлёпает по телу, круговерть заполняет поле зрения, я качусь по склону, собирая кочки, корни, коряги, камни, песок в рот. А ведь недавно там была липкая конча. Кажется у меня перелом голени, вывих правой руки, сотрясение быта, ушиб локтя, растяжение падения, трах свободы и жуткий стресс. Остаётся надеяться, что переломался не зря.

Лицо моё покрывается плотной маской стыда, трескаясь в районе рта кровавой улыбкой. Я чувствую, что неминуемо трансформируюсь: сотни тысяч неведомых программ бесповоротно запущены, механизмы всего сознания неотвратимо перерождаются, всё теряет смысл за обретением его, воссоздавая должное, изначальное. Жизнь и смерть. Последние страницы в книге, цифры в номере. Финал фильма. Титры.

Вот, глянь, Джейк, всё вернулось. Погляди-ка, мир, действительно, стал прежним! Я словно только вступил в жизнь. Понимаешь? Ещё даже не о чем думать, не чего желать. Вероятно настало время переосмысления, за которым стоит вечный отдых, ну, что же… Чистенький лист, девственный. Я улыбаюсь сейчас и навеки. Круг замкнулся, однако, изначально был лишь кольцевой. Проказник хуев. Вернее он даже являлся палкой о двух концах. Потом стало этих палок ахуительная гора — вот как много. У людей есть кучи отходов — это и есть их палки. Рано или поздно они её перегнут. Тогда-то круг и замкнётся. Да, ты итак об этом знаешь.

Великое возвращение, Джейк, подумай. Я выражаю тебе самую глубокую благодарность по причинам, по которым можно было бы посвятить все на свете здоровские книги, при этом так и не отдав должного. Увы, столько лет твоей жизни осталось за дверью подсознания, сознания… Ничего страшного, всякое случается. Мне не видится уже больше прошлое, не смотря на бережную память о тебе. Все остальные воспоминания, фрагменты и эпизоды, случавшиеся якобы со мной искажены и деформированы по максимуму. То были случаи с другим человеческим существом, с которым у меня нет ничего общего теперь.

Лёжа в канаве, я познаю смысл слова «перелом» — оно двоякое, удивительное, мягенькое, вкусненькое. Я выплёвываю грязь изо рта и, жалея старания, потраченные на мою внешнюю оболочку, принимаю неизбежное.
    Комментарий к Глава 18 - крутой сукин сын
    Поделитесь мнением, хорошие)

========== Глава 19 - волшебные грибы индйцев ==========

На земле стало бесконечно стыдно. Что я натворил? Казалось, что это был лишь мой частный переполох, нажитый многолетней жизнью в личных и профессиональных стрессах. Мог ли я поступить иначе? Очевидно, нет.

В то время, как я уже начал придумывать строжайшее наказание за своё поведение (подумать только — наказание для самого себя), появилось второе главное действующее лицо. Я привстал, упершись на руки — из-за спины послышались близ идущие шаги. Так он и появляется — со спины. Прекрасно! Пусть сегодня будет таким.

Сегодня яркий и соленный день, поэтому прежде чем увидеть его я щурюсь от лучей солнца и чихаю.

Вот, привлекательный парень Юнги становится прямо передо мной: он похож на фотомодель; его хорошо скроенная куртка чёрного цвета просто накинута на плечи. Сам он, видно, даже не устал: его дыхание исправно, а глаза не выражают вовсе никакого удивления. На помощь ко мне не спешил, подонок херов, однако пришёл всё-таки.
Земля разверзлась, протягивая за мной свои гадкие венистые лапы. В жизни ещё я не был большим позорищем, чем сейчас!

— Обязательно расскажи мне о своём замысле, Чимин, — Юнги впервые за время нашего знакомства раскрепощенно рассмеялся, при этом был похож на ребёнка с явными психическими отклонениями, от чего меня затошнило. Действительно не по себе, когда при тебе вот так смеются. Тошнота у меня видимо из-за стресса. Такое случается с людьми на нервяках, я читал.

Порой в такие дебри мыслей меня заводит моя собственная изнеженность. Может ли подобный образ мышления навеять на меня большое горе? Я пока не мог знать этого. Стало быть из самых недр моей души просится высвободиться что-то манящее, грандиозное, уже однажды поразившее меня.

Чувство дежавю застряло в глотке рыбьим скелетом. В то время, как парень напротив откровенно ржал, я встал и отряхнулся от грязи, налипшей ко мне во время полёта. При чём, чем больше я заострял внимание на его смехе, тем неприятнее становилось. Казалось, это даже не был людской смех. Что-то было в подобном поведении омерзительное, вызывающее прям таки физическую рвоту. Было ужасно больно: у меня щипало, болело и кололо буквально всё тело, а самый большой синяк вероятно пришёлся на спину, ближе к лопаткам. Стараясь не подавать виду о жутком дискомфорте, я закончил очищать свои руки и волосы от песка и вновь сел обратно.
Пёс.

Мне вдруг стало стыдно ещё и за то, что я ни разу во всём этом, из ниоткуда взявшемся переполохе, даже не удосужился остановиться на миг, рассмотреть, попытаться понять этого самого Юнги. Белая акула с человеческим именем и белым цветом волос - вот пожалуй и всё, что я знал наверняка. Мне было неизвестно о его детстве, если таковое вообще было, не известно о предпочтениях в музыке, цветах, литературе, еде, политике, о любимом сорте чая, кофе, о том, какие фильмы ему нравятся и нравятся ли вообще, — я вот, например, фильмы просто ненавижу, потому что сплошная липа они, ерунда.

Вдруг, Юнги неожиданно резкими словами предложил мне попробовать священные грибы индейцев. Я хотел узнать, где остальные парни, но всем своим видом блондин принуждал отвечать только на его вопросы.

— У меня ведь нет иного выбора, так? — я играл с огнём.
— Что же ты, хочешь поиграть со мной, засранец мелкий? С появлением меня, твоя жизнь стала откровенным говном, что, так? Нет. А знаешь почему? Она всегда была нормальной, просто в другой вариации. Хотя нет-нет, твоя-то всегда была говном, — Юнги усмехнулся, не глядя на меня, — Не по вкусу стало быть мои предложения…
— Что?

Дрессировка не окончена, то было понятно. А раз понятно, всё не так уж плохо, хоть и всё говно. Юнги в чём-то был точно прав, наверняка, хотел сказать всем этим, будто жизнь у всех разная, и одинаково может быть хороша у раба и у бизнесмена, у археолога и домохозяйки. Важно отношение к ней и степень принятия всего. Есть мысль, что мне даже повезло чуть больше, поскольку блондинчик, имея все качества присущие искусному садисту, наверняка знал, как мне будет лучше. Нет ничего постыдного в том, чтобы за тебя решали всю твою жизнь. Так, наверное, даже и лучше: коротать дни не в рутине, а в обезображенных фантазиях маньяка-широмана, выполняя его прихоти. Вообще моё гостеприимство к акуле в своих исходах пока не однозначно, но я глубоко раскаиваюсь в душе за пролитую кровь, за слёзы скорби. Приход белой акулы обернулся адским наказанием для меня и моего окружения, поэтому потребление наркотиков как-то отошло на второй план. Похоже на фантастику, ведь прежде я не слышал о притуплении желания вмазаться из-за обилия мыслей. У всего есть палка о двух концах — об этом стоит помнить или нет — тоже своеобразная палка.

— Ты голоден? Вообще хоть что-нибудь ешь? — на мой вопрос Юнги покачал головой с пустым выражением лица.

Я всё отлично понял. Согласиться с ним — значило признать, что схавав эти треклятые грибы, я навечно буду замурован в одиночной камере, ключ от которой будет у одного только Юнги. В таком случае мой побег из Шиврале приобретает уже весьма глубокий смысл.

— Грибы собираюсь есть, — наконец выпалил он, пребывая всё в таком же забвении, будто паренёк решал какую-то сверхважную задачу всего человечества.

Он блефует. У акулы пустеют глаза, сам он нем — дурной знак. Взгляд, если даже за ним проследить, он явно проходит сквозь всё, говоря про обладателя, мол тот вышел за рамки обыденного. Я, как человек более плотно стоявший в реальности, не на шутку испугался или разозлился… Смешанные чувства. Одно было известно наверняка, у меня развилась фрустрация, тогда я решил вновь попытать счастье, прибегнув к излюбленному мною методу. Какая-то кажарская мозгодробилка:

Голова человека может находиться в сознании от 15 до 20 секунд после отсечения от тела. На вечеринке у Чонгука Джейк гипнотизировал меня взглядом весь вечер. Дельфины спят с один открытым глазом. Я в этом океане натуральная косатка, акулы боятся меня. Косатка — это тот же дельфин. Да-да, именно дельфин, только очень большой, а если быть совсем точным, то водное млекопитающее подотряда зубатых китов, семейства дельфиновых. Я надеру Юнги задницу! Однако, обычно косатки не нападают первыми, а атакуют акулы. Мне захотелось грустить, вот такой я олень подводный. Пережито с блондином уже много, да и вполне таких реалистичных свалок из палок, тошноты, ширева, колёс, спермы… Особо чувствительным натурам, трезво смотрящим на мир, не понравится наше бытие — это будет лишь напоминанием, что такое тоже бывает. Поэтому вот он я, с ним, не спроста, не случайно.

Я постигаю значение слова «принятие». Я сам признаю, что не кто иной, как я нуждаюсь в тропинке, связывающей меня с этим «подводным» миром.

— Псилоцибин являет собой психоделик, способный вызвать сильнейшее… —
 он задумывается и глядит на меня так же пусто, — мироощущение, схожее с ЛСД, но более «естественное» и «сакральное», понимаешь?
— Мгм.

Лёжа в густой траве леса, я и мой новый духовный наставник сжевали каждый по 10 священных грибов. Игра стоила свеч.

У меня, как у обыкновенного человека, ещё нет слов, способных выразить преображение состояния с приходом вспышки осознания. Я, будучи в ковчеге называемым телом, непременно научился сдерживать потоотделения, когда это необходимо, семяизвержение и эрекцию. Натуральный ледяной ужас охватил меня, когда я осознал себя в теле миленького азиата педика и наркомана… Вот так история, Джейк-и!
— Юнги, — губы сами выпалили его имя, глаза сами скользнули по его бледном лицу.
— М? — он тоже взглянул на меня изучающе. Как-то странно. Это состояние странности не покидало меня уже очень давно, словно я, являясь человеком, как идеальной ячейкой современного общества, отправлюсь на работу на птеродактиле. Юнги видит меня уже несколько жизней подряд, а сейчас глядит с лёгкой улыбкой, в его взгляде восторг и наслаждение — я решил, что мог бы полюбить его.
Это был я, парень под номером 4, мечтающий фотографировать своего возлюбленного, как единственно подлинное искусство в этом мире, как ускользающую юность! Я мечтал об этом! Я хотел доебать его своими вспышками, целовать, кормить в ресторанах и кафе, ебаться с ним на пляже, в душе, в ванной, в отелях!
— Ответь, Юнги. Кто смотрит на меня? Ты или твой глаз?
Он отвернулся вроде бы как полный разочарований. По его мнению этот вопрос тоже глупый? Это блядский дар, раз он хочет любить МЕНЯ! Это благо, раз он хочет понять меня. Слушать — очень важно, для этого нужно заинтересовать, а не требовать, поэтому я сглатываю грибную горечь, скопившуюся во рту и продолжаю:
— Тебе несомненно будет это интересно, Юнги, ответь. Вот даже ладно, возьмём вон то дерево, — я указал пальцем на могучую ель, — Кто смотрит на неё? Ты или твой глаз?
Он снова посмотрел на меня, не меняя выражения лица, и сказал:
— Я смотрю на неё. Я внутри тела. Я смотрю на тебя. Ты тоже внутри тела, следовательно тебя я не вижу, а вот ель да. Не стоит даже пытаться говорить со мной на подобного рода темы, понял?
— Почему?
— Ты прав. Почему? Хоть раз я позволю, позволю! Бля, как же это тяжело, понимаешь? Да, я плачу! Но не смей ошибиться на этот счёт! Для тебя это большая честь, видеть меня в слезах, усёк, бля?!

С Юнги творилось что-то неладное: он махал руками и качался, едва не бил себя по лицу, но я терпеливо ждал осторожно кивая, выжидая сути, пока не стихнет его внутренняя борьба. Меня не покидала мысль, что вот-вот я узнаю нечто секретное, запредельное, невообразимое. В то же время на фоне в голове играло монотонное: «для тебя это большая честь, видеть меня в слезах.», «большая честь»…

Он плакал очень красиво. Так, что даже было не слышно его яростных, приносящих боль сомнений.
Если я попытаюсь убедить акулу, что пойму, вероятно меня поднимут на смех, но, собственно, так я и сделал.

— Юнги, просто расскажи мне, тебе станет легче, — ненавижу когда так говорят, сплошная липа, но деваться некуда, — Скажи, и будь что будет, ведь земля от этого не загорится под ногами.
Он заржал, потешаясь надо мной всем своим заливистым смехом, а я ждал, когда судороги и нервы его утихнут.
— Хорошо, — блондин вытер невидимые слёзы с глаз и продолжил, отсмеявшись, — Не стоит говорить со мной на такие темы, потому что мне всё итак понятно, запредельно ясно это всё. Замусолено и избито абсолютно всё, кроме одного… Чего? Сказать пока не получается. Я возвращаюсь за тобой, прикидываешь? Все эти убийства важны, чтобы повторить предыдущую жизнь. Моя речь не блещет изысками, знаю. Тебя ведь интересует смысл, так?

Я кивнул, как нашкодивший мальчуган.

— Все события в цепочке: Тэхён, Чонгук, Джин, Хоуп, Ты, Я, Мон. Ты всех этих людей знаешь, я всех этих людей знаю. Умирают они все, в том числе и я и ты. Надо лишь подобрать нужную комбинацию… — он залез в карман косухи за пачкой и, только когда закурил, заговорил опять, — И вот, когда казалось бы очередная попытка могла оказаться той самой, ты обламываешь всё и вся.
— Прости.
— Что?
— Прости, но какого результата ты хочешь добиться? Я тебе зачем, скажи, а? Раз уж начал, то поделись идеальным по твоему мнению финишем?
Он подходит ко мне, усаживаясь на мои бёдра, тушит сигарету левей кадыка, я терплю и жду. Сейчас мне откроется нечто безграничное — душа другого человека.
    Комментарий к Глава 19 - волшебные грибы индйцев
    Жажду ваших комментов, лав)*.*

========== Глава 20 - shy deity. shy deity. shy deity ==========

    Комментарий к Глава 20 - shy deity. shy deity. shy deity
    продолжаю развлекать свою публику из 3х человек своей писаниной, если вам это еще и нравится, то лав. хотя, в любом случае лав. так вот, скажите же мне своё мнение, только если возможно, глубже, чем на уровне нравится/не_нравится. для меня это важно. ну, а вообще, любое ваше мнение важно
кстати, эта глава очень значимая, я бы даже сказала переломная 

*POW ЮНГИ*

Он же не думал, что я расскажу? Вне всякого смысла было говорить ему то, что абсолютно невозможно выразить. Да, даже если постараться объяснить, он обязательно всё поймёт неправильно. Более того, если он может понять мои слова, тогда обязательно сможет и найти истину сам по себе. Пожалуй, подобное уже неоднократно удавалось Чимину, раз мы здесь. Трип ещё не шибко разошёлся, подожду. Я говорю ему заткнуться на время, он исполняет и ждёт следующей команды.

Давящие на психику звуки леса, отныне звучат богато: волшебные птицы с переливающимися, перламутровыми крыльями летают прямо над нашими головами, сказочные деревья тянутся ко мне почти беззвучно, — так происходит терапия исцеления. Я един с природой. Я един с Чимином. Мы едины с природой. Ему бы больше подошла сцена, нежели заросли, да, ладно, сгодится… Мы погружаемся ГЛУБЖЕ.

Отныне мне не нужно ничего, ведь я прозрел; я мало чего видел, поскольку всё хотел понять. Но теперь я вижу! Он — это любовь всего зала, скромный талант, бесцеремонно цепляет взглядом всех в мире людей, уверенных в чём-то наверняка. Я стою среди них, но меня он не трогает, даже не глядит, а я и не волнуюсь, ведь я вечен теперь, я недостижим. А этих пускай задевает, с них-то станется. Все они все равно уже умерли внутри, как предначертано: люди, ведущие однотипную взрослую жизнь по строгим правилам, сразу же умирают! Есть общепринятые законы, а иначе во всем этом сборище не было бы никакой логики. Они пришли посмотреть, сами не зная зачем, а вот мне это известно — Чимин и их прообраз тоже, только свободный, он как вокалист с мелодичным голосом, убитый наглухо нарк, почти влюбленный, а как возвышен его временами хриплый голосок! Принц ебли, танцующий в собственном внутреннем конфликте, размером с собственную лужу слёз, барделерождённый, поющий всем для меня. shy deity. shy deity. shy deity. Этому робкому ребёнку всё можно, пока Стива рядом нет, даже надеть бельё из шприцев при всех собравшихся парнях. Нет никого более подходящего для мужчин, чем он. Всем вокруг мальчишка будет напоминать индивидуальную живую несбыточность. Он, парень однажды гонявший в футболке с моей фоткой, а на фотке, я, который, конечно же без ума от него, даже сосущего члены другим, даже рыскающего в аналах других. Я его знаю, а как не знать главного гостя моего вечера? Это уже были бы глупости.

Будучи неуверенным в себе ребёнком, моим ребенком, ему не нужны были чужие одобрения и признания, на самом деле, он купался в них, как в оттянутой коже наркоманки-куклы Барби, еще более истощенной, чем он сам.

Все деревья кинулись петь, вся природа идёт танцевать — они очаровывали тех немногих, заблудших, которым есть дело до природных деяний, они танцевали и пели для нас. 

Отпадно мы как-то зажгли: он в любимой футболке плясал как нежная обезьянка, я пьяный. Нет мы оба были пьяными. Не припомню в которой из моих жизней происходили эти события, возможно тогда мы отправились всем табором покорять Японию, в бары, в злачные места. Чимин был как сейчас с припадком в глазах, вис на мне, марафетился после каждого глотка виски, потом я порвал его зад прямо в танцзале, на полу. В то время я захотел оттянуться по полной, раз уж ещё не решил, что, блять, с ним делать? Мы оставили в Токио парочку Тэ и Гука, что плотно подсели на садомазо шоу. Заебись! Эти гандоны вечно не понимали о чем я с ними говорю. «Ты следишь за моей мыслью, Тэхён? Это совсем не сложно.» Нет, он конечно же покраснел, а мне что с этого теперь? «Юнги, ты о чём? Я тебя сейчас совсем не понял. Чонгук ты слыхал о чём он чешет? Да? Понял? Я тоже нет». И эти питоны заржали. Просто бесит такое поведение, отвратительно и гадко. Чимин же всегда считал, сказанные мною слова гораздо шире, чем они звучат. «В корейском слишком мало слов, Юнги, однако, на самом деле это у меня слишком мало мозгов, чтобы понять именно то, что ты хотел донести до меня». «Нет, ты всё понимаешь верно. Чимини, мы говорим не впервой, поэтому я знаю, что ты понятливый». Я это сказал, не для того, чтобы сделать ему приятно, скорей наоборот. И мы с ним заржали. Удивительно, что эти двое нашли в садомазохистских утехах с их то вкусами к беседам? Обычно я тоже немногословен, но это совсем другое. Так вот, с моим мальчиком, что на тот момент имел бешеный, совершенно дикий нрав, отправились в Венецию. Ах, Венеция! Однажды мы уже бывали там, будучи любителями героина — героиновые торчки, вот это уже полный кабздец. Кончили бы хреново, если бы не застрелились в ванной тогда, прямо в дорогущем отеле, в очаровательной Венеции из револьверов, синхронно. Пау-пау! Эти самые отели служат для нас некими кабинетами позора: иногда я унижаю его всяческими мыслимыми и немыслимыми способами, ему в свою очередь РЕДКО допускаются подобные шалости, а иногда приходит кто-то третий или даже группа людей (случалось нам с Чимином вдвоём трахать целый полк парней — такое занятие выматывает во всех смыслах). Сперва мы укололись в тот день: я за пианино вводил себе не хилый дозняк, а Чимин в ванной. Потом он вышел оттуда и принялся кружиться, играя на воображаемой скрипке, с обеих рук у него капала кровь, глаза выражали саму суть, я подхватил это соло своей игрой на пиано. Вероятно, Чимин, как и я знал, что скрипка в его руках воображаемая, но по-настоящему классным моментам никогда не нужна была большая доля реалистичности. Наш дуэт ободрил бы молчаливый Будда. Мы безусловно могли довести себя до передоза, о да! Однако, самоубийство — идеальный выход из ситуации для нас обоих, нам предоставлялось право выбора, а довести мальчонку до передоза было бы непростительно. Сдавление дыхательных путей, яд, огнестрел, утопление, падение с высоты, кровопускание и многое другое, о да!
С ним эта праздность наполнялось жестокостью, хотя по другому было бы неполноценно — понятно дело. У Чимина нескончаемая паранойя, бывает он делится со мной собственными опасениями. Едва расположившись в номере отеля Bauer Palazzo, тот с мертвецки бледным лицом завалился на двуспальную кровать и принялся твердить: « будет стоять у окна в темноте на кухне, когда я встану в туалет», «рванёт за мной, едва я успею закрыть дверь…нечто, чего я боюсь, но не могу описать… или если дверь будет закрыта недостаточно плотно, я увижу его омерзительный глаз… под кроватью… в зеркале… на улице», «вдруг, когда я выйду с балкона и отодвину штору он будет стоять впритык»… Я во время таких откровений обычно резвился кокаином, но в этот раз разбирал наши вещи. Остальные парни заселились в другой отель — очевидно, деньги у них не водятся. Когда мальчишка закончил причитать, я трахнул его и мы вмазались, но у меня что-то так прихватило сердце, что я затих. Обычно я люблю поболтать с ним, наверное и потому, что он не замечает, как я повторяюсь. Ещё он не замечает как я схожу с ума и неистово злюсь на себя — на видео, что мы порой снимали, я, кстати, тоже едва разглядел перемены, разве что скупые эмоции. Да, перемены определенно небольшие внешне. Но, что творилось с мыслями… Так вот, а тут я реально очконул одним словом. У наших корешей заведено: когда кто-то замолчал, ты должен максимально отъебаться от него, заняться своими делами, и вообще сделать вид, что так и надо, не лезть. Не знаю как там заведено у остальных, но мои парни всерьёз считают, что могут откинуться, если их доебать на измене. Я воспользовался данной мне властью и засунул в жопу язык на пару часов — вот до чего перебрал. В тот же день я рассказал ему впервые о своих дежавю, но был не совсем уверен, подходящее ли это слово? Чимин как всегда слушал очень внимательно, но с присущим ему параноидальным анализом. Я объяснил, что не помню реального детства. Оно мне виделось, как однажды просмотренный фильм. Четким и натуральным казалось лишь всё, что произошло после знакомства. Значило ли это, что я уже ни раз как бы повторялся вместе с ним? Да, решил я сегодня. Мне, наверное как и другим пацикам, было интересно, что же произойдет с нами через 5 или даже 10 лет, какими мы станем. Уверен, если окинуть взглядом накопившиеся по истечению срока наши фотографии, ну, через каких-нибудь 7 лет, например, то разница будет всего лишь в деталях, а на деле, потреблять будем то же, любить и трахать тех же, но мода на панк изменится, а привычки дебоша останутся, и будем носить на себе какой-нибудь труп корейской поп-культуры.
Погружение завершено. Чимин «подомной», как и заведено, а значит, пора:
— Я люблю тебя.
— Что?
— Ты любишь меня?
— Я совсем не понимаю, кто это говорит. Юнги, ты? Мне показалось, что у нас какая-то связь, и ты посылал мне сигналы. Что-то вроде телепатии. Обладаешь подобным?
— Да, Чимини, иди-ка сюда.
— Что ты хочешь?
— Конечно же я хочу поцеловать тебя, — он подходит, я облизываю его губы, — Ты сладкий.
— Ты тоже.
Я получаю нетерпеливый слюнявый поцелуй, причем даже более сладкий, чем «пробник». Мои руки скользят, скользят, скользят по его бёдрам, талии, локтям, заставляя обнять себя крепче, по предплечьям, плечам шее. Мои пальцы тщательно пробуют кожу на ощупь. Отлично! Бархатная и нежная — такой я её запомню. Надо прочувствовать как следует, но не выходит — Чимин увлёкся, он хочет. Нет-нет-нет. Тогда ничего не выйдет, мальчик, сегодня только лёгкий петтинг.
— Я люблю тебя.
— Юнги, я тоже тебя люблю, — его миленький членчик стоит, поэтому он щебечет о любви, не забывая тереться как собака о моё бедро, а затем и о мой, колом вставший хуй, влево-вправо. Он стонет. Я уже делал это сотни раз: я смыкаю пальцы практически в замок, касаясь его кадыка, едва задевая ожег коротким ногтем, двумя большими пальцами надавливаю как можно сильнее. Сопротивление, шипение, слёзы, мольба в глазах, смерть. Чимин умер за 12 секунд, упав ничком, он выглядел всё также сногсшибательно. Не переживай, ласточка, тебе  за себя не должно быть сейчас стыдно.

Ветер гоняет, мечущую пыль, словно на поиски лучшей жизни. 

Я стою, замерев возле трупа любимого, теперь никто не сделает из него раба, пусть даже его желания и дух ещё не одряхлели, ими не воспользуются. А вообще, пускай всё, что он не хочет делать уйдёт нахуй и никогда не возвращается. Когда мы увиделись впервые, это было так давно, словно в другом веке, и я подумал, что таких людей, как Чимини существовать не должно. Ну не может быть человек таким взаправду. Я избавился от своего глюка, задушил его, и дело в шляпе.

Яркий воодушевляющий как никогда свет дурманит мне голову, и я совершенно не сопротивляюсь ветру.

Мой дружок требовал разрядки, и я угодил ему. Конечно я предпочёл бы иметь своего мальчика по всем канонам (в зад), но отдавая дань уважения смерти, которая предстояла и мне, я снял с него обувь, носки и передёрнул на мягкие ступни, туда и накончав. Вот такой вот он: последний наш с ним симбиоз. shy deity. shy deity. shy deity

========== Глава 21 - полёт ==========

Прошло ещё три-четыре пустых бесполезных дня, Тэхён пока не объявился.
— Юнги, поешь, — в специально выпиленное отверстие в двери, Чонгуки впихнул поднос с тарелками.
— Зайди ко мне, заебал, я не буду бить тебя. Если хочешь, можешь взять с собой нож. Чонгук?!
— Юнги, поешь, ладно? Ты же понимаешь, я не могу, да и не хочу, вот честно… После того раза, знаешь ли совсем желания не имею.
— Тэхён не вернулся?
— Ты же знаешь, что нет, нахуя спрашиваешь? Давай, я пошел.
— Да то, что ты, блядский уёбок, можешь просто не сказать мне! Ослопас херов, когда-нибудь я тоже буду базарить с тобой через дверь. Гондон!

Чонгук ушёл. Он всё равно ни черта не смыслит в ломках. Он и приход нормально ловить не умеет. Когда я колол ему, ну или кто-то другой, тот вечно заваливался на пол, словно приговоренный к смерти. Даже если я уменьшал дозу, Чонгук ложился на пол и лежал, пока не закончится трип. Балда! 
Я не помню ни своего, ни его лица.
Тарелка с лапшой летит в окно и разбивается о решетку, я бы очень хотел полетать ещё немного. Казалось, для этого не нужно спускаться. Я поднимаю большой масленый осколок выпуклой формы, под ним расплылась лужа коричневого бульона.

— Я сейчас вены порежу, слышь!
— Ой, мой милый, маленький психопат. Теперь я точно не зайду к тебе — это слишком опасно. Зачем ты разбил тарелку? Слушай, давай-ка мне остальные. Там у тебя поди накопилась целая гора посуды, а мне в следующий раз, просто положить будет некуда. И вообще нахуй не колоти ничего. Ты заработал, скажи? Заработал на них? Не бей посуду.
— Ты чо? По ноздре двинул?
Шмыгая носом, Чонгук зачем-то постучал в дверь, как будто пришёл только-что и не хотел бы мне помешать. Ебал я его деликатность.
— Всё. Давай сюда тарелки.
— Марафет есть, падла?
— Есть немного.
— Дай мне чуток, заебал.
— Ты же знаешь, что не могу. Гони тарелки назад, пока и их не разбил.

Да, я бы мог, но после этой бесячей фразы, совершенно отпало всякое желание.
Я просовываю через дверную щель плошку с тухлыми яйцами.

— Почему ты не поел яиц?
— Сам жри свои яица! Мне не до еды, сечешь? Бля, дай порошочка немного, может на отходах и поем чего.
— Давай остальные тарелки. Я точно не дам тебе ни-че-го из кайфа.
— Пидор! Иди нахуй!
— Может, когда Тэхён вернётся, ты сможешь его уболтать. Меня ты не сломишь, я не такой сентиментальный и мне вообще не плевать на твоё здоровье. Ты понимашь о чём я? Посмотри, до чего ты доводишь себя: клянчишь какую-то вшивую крошку кокса.
— Ты не знаешь ничего. Бля, если надо я даже сосну тебе за эту крошку кокса. Вот до чего я себя довёл.
— Давай тарелки, Юнги.

Я просовываю через щель большую тарелку испорченного Хе из мяса, которую обычно любовно облепливали стаи мошек.

— Заебал! Я гонял в другой район за творим любимым блюдом, урод!
— Я не просил.
— Иди сам нахуй, всё! Теперь ты точно ничего не получишь всю неделю. Даже если Тэхён вернётся, мне плевать, — наркоты ты не увидишь, запомни.

Тут меня окутала, будто бы предвоенная депрессия — летать я больше не мог, однако чётко догадывался, что скоро мне придётся ползать.
И не прогадал.
За стенкой Чонгук и Тэхён базарили на полутонах, и я затаился, чтобы разобрать их пиздёж. Не вышло нихуя. Я решил, что может Тэ всё-таки зайдёт навестить меня, как никак он должен испытывать вину, раз по его милости, я сижу взаперти в собственном доме.

Незаметно резко комната погрузилось во тьму, а раз выключатель находится на обратной стороне стены, мне придётся сидеть в темноте. Сон ко мне конечно же не шёл, и этому есть причины. Одна из самых весомых: ебля моих приятелей за стеной. Другая — шуршание потустороннего мира в пустом шкафу. Я лёг на матрас и протянув ноги к окну прямоугольной формы (мне всегда хотелось иметь круглое окно, как иллюминатор, только больше), стал вслушиваться в неведомые, но часто возникающие здесь, звуки.
Вера в жизнь, в реальную жизнь рано или поздно доходит до пика, а после стабильности в восприятии — кончается тем, что в конце концов эту самую веру вовсе утрачиваешь.
Я был приговорен к заключению, по причине, что был прозван законченным мечтателем, но теперь, еще с большей силой во мне растёт недовольство собственной судьбой. Чтобы восстановить гармонию в доме, подбодрить всех его обитателей, я бы заказал нам Шаманский чай, доведя привычный ход мыслей до эмпатии друг к другу и самим себе.

Еда, как теперь и другие предметы пользования, навязанные мне же собственной беспечностью, страданиями, почти всегда — страхами, с трудом удается обозреть и уж тем более привычно начать использовать. Отныне мой удел — величайшая скромность: я знаю, какими парнями обладал, в каких идиотских ситуациях побывал; богатство и бедность для меня — пустяк; в этом смысле я остаюсь только что родившимся младенцем, а что касается суда совести, то я вполне могу обойтись и без него.

И если моё «Я» ещё и сохраняет некоторую ясность взгляда, то лишь затем, чтобы оглянуться на собственное юношество, которое каждый раз, пусть и является почти одним и тем же, но не теряет для меня очарования, как бы оно не было искалечено монотонными заботами и расспросами Чимина. Однако, именно без его вмешательства (как, например, сейчас), в силу отсутствия всякого принуждения, передо мной открывается возможность прожить несколько жизней одновременно, и я целиком погружаюсь в выпавшую иллюзию. Пустота — единственное, что роднит все сюрреалистические миры. Только Чимин в состоянии перекрыть эту пустоту. Я продолжаю желать привычного: чтобы любая вещь давалась предельно легко, немедленно. Этим пидорам, что сейчас трахаются за стеной, вероятно на моем диване, им всё доступно, им самые скверные материальные условия кажутся превосходными. Комната полностью светла или стены предельно темны, никогда не наступит сон.

Думаю, Тэхён очаровательный парень жертвенной породы, в самый раз для Гука, но всё у них какое-то каждый раз спешное, нереальное. Я имею ввиду отношения. То ли дело я и Чимин — реальнее некуда. Разуй глаза, мерзавец, ты не найдешь его сидя здесь, ты вообще не должен ничего искать. Я знаю чего ты хочешь. Этого все хотят… Умиротворения, успокоения, итога. Зачем тогда куда-то рыпаться? Подобного я произнести не могу даже мысленно, виною страх нереального, еще не начатого и пустого. Я как и все стараюсь хоть на чём-то утвердить свою жизнь, заранее обречённую на гибель — всем это известно, но повод для радости сомнительный.
Однако, подонки Гук и Тэ по прежнему считают, что любая моя мысль всегда случайна; однако воображение не способно слишком долго играть эту роль невежды — обычно я предпочитаю предоставить человека его беспросветной судьбе, не зависимо понимает он мои слова или же нет.
И если позже этот самый человек, ощутив, что мало-помалу жизнь теряет всякий смысл, поняв, что неспособен удержаться на высоте исключительных ситуаций, таких, например, как любовь, он попытается любым способом вернуть утраченное, ему это не удастся. Причина в том, что отныне он душой и телом подчинен моей властной практической необходимости, которая не допускает, чтобы о ней забывали. Данный пунктик обязателен, поскольку в одиночку искать этого пройдоху Чимина — никак не тру. И вот я обрекаю своих извечных союзников на быт обывателей. Сперва поступкам человека будет недоставать широты, а мыслям — размаха. Ни в коем случае он не сумеет увидеть в событиях своего спасения.
Милое воображение, за что я больше всего люблю тебя, так это за то, что ты ничего не прощаешь. А я, как и не многие, не забывшие о своём предназначении люди, и добиваюсь высшей справедливости.
Только в воображении я способен представить себе то, что может случиться в конечном итоге, на финальной части моего плана, но пока подобное удаётся лишь во время глубокой медитации, поскольку мой разум не чувствует себя в безопасности на таком «расстоянии».
Остается безумие, «безумие, которое заключают в сумасшедший дом», как было удачно сказано. А всем блюстителям закона просто невозможно, что безумие приходится только для нас, поэтому мы забаррикадировались у меня. Война близится — я слышу как снаряды лупят по соседским домам. Я подползаю к щёлке, вдыхая запах чуть более свежий, чем здесь. А ведь действительно, галлюцинации и те же иллюзии — это такие источники удовольствия, которыми вовсе не следует пренебрегать. Я решил, что во что бы то ни стало, я обязан выклянчить хотя бы малость наркоты. Судя по всему, мои корейские дружки-партизаны кончили — тишь охватила всё за пределами комнаты, где лежал на полу, возле двери я.
— Эй! Тэхён! Эй-ё, чо каво, парень?
— Ты совсем поехал головой, бедолага.
— Сюрреализм — это я!
— Слушай, говори что хотел, мне некогда с тобой базарить. Я вообще-то работаю, — я не видел его лица, но ясно представлял, какую надменную гримасу тот состроил, — Ты часом не на полу? Встань.
— Скотина! Какая в пизду работа? Твой очередной выебон это — не более, — и тут меня понесло, — Ссаный хуесос, только и можешь, что лизать мошонки и сосать члены, скоро будешь брить кому-нибудь яица за одну вшивую вону. Чонгук-то знает, что у тебя за работа?
— Скотина!
— Или ты с него денег не берешь? Бля, да любому пацыку известно, что ты с ним, чтобы как-то скрасить одиночество. А заешь что? Ни черта у тебя не выйдет.

Тэхён уже ничего не мог мне сказать, в ответ он заплакал, явно чувствуя физическую боль от сказанных мною слов.

— Заткнись, я знаю в чём ирония, — еле слышно прошептал Тэ, вероятно, чтобы его хахаль не услыхал. Н-да, а ведь всё вокруг — сплошная липа.

И тут началась такая неразбериха: замахали-закидали, вмешался Чонгук, и все были кто во что горазд — петухи. Кто ударит сковородкой, кто кулаком, на худой конец просто плюнет исподтишка.
Шпионы! Они просто застали меня врасплох. Нет. Они радовались, колошматя меня, а я просто летал по комнате. Дауны блядь, даже всякое желание пропало работать с ними сообща когда-либо.
    Комментарий к Глава 21 - полёт
    спасибо, что остаетесь со мной~

========== Глава 22 - картинка ==========

Я хотел всё закончить на этом, хотел, чтобы меня убил кто-то вроде дохлого Тэхёна. Я правда хотел, я устал. Теперь выйти наружу в моём состоянии — это даже хуже, чем сидеть взаперти. Все нынешние мои друзья были «интеллектуалами»: быдлолог-ницшеанец Чонгук, Ким Намджун с его прибабахнутыми сюрреальными разговорами монотонным голосом с серьезным видом и сокрушительными (в прямом смысле) руками, ну и сам этот старый добрый Ким Тэхён с такой критической растяжкой в уме, неприемлещей абсолютно ничего; все вместе, включая в каком-то роде собственно и меня, они были потайными беззаконниками с хиповыми одеяниями, подростковыми киношными ужимками бедламщиками и панками новой эпохи, не поддерживающей такой вид людей. Да. Мы были вымирающим видом — мир давно отошёл от героина, однако пересел на что-то, кажущееся ему более менее щедящим. Но надо отдать должное, разумность нашей прежней тусовки была до последнего зернышка дисциплинированной, сияющей и завершенной, хоть и не без этой вот занудной интеллектуальности. А кроме этого, все мои корейские друзья находились в том кошмарном положении отрицания, когда общество низвергают и приводят для этого свои выдохшиеся причины, вычитанные в книжках, — политические или психоаналитические; я же просто носился по обществу, жадный до хлеба и любви, — мне было, в общем, всегда плевать на чужие оценки и самоанализ, «до тех пор, пока я еще могу заполучить себе вот этого мальчика Чимина с этим ма-а-ахоньким у него вон там между ножек, пацан», и «до тех пор, пока еще можно пожрать, слышишь, братан? я проголодался, я жрать хочу, пошли сейчас же пожрем чего-нибудь!» — и вот они уже несутся за пожрать, оставляя меня внутри комнаты.
Вечером мне удалось заполучить часок на исповедь: Тэ пришёл ко мне на разговор с ножом, а удвоенная охрана в лице Чонгука и Джуна стояли за дверью.
— Говорят, дружба между мужчинами, которые вместе рискуют жизнью, куда крепче обычной дружбы — возможно, из-за того, что оба пережили одни и те же невзгоды, однако, на мой взгляд, здесь не все так просто.
Тэхён так внимательно слушал, что даже забывал кивать и соглашаться.
— Ну, например, стоит мне завести разговор о планах по возвращению любви всех жизней, как тут же от радости и воспоминаний мне сносит крышу. Но скоро темы для разговора иссякают. Согласен? Нет, не то чтобы нам нечего сказать друг другу, но вся эта обстановка — Тэгу, бомжатская хата — лишает наши философские истории какого-либо правдоподобия, и мне становится невыносимо скучно. Ну, ничего я прощу мир, а мир простит меня.
— Если поверить, что Чимина ты задушил, а сам повесился неподалёку, ваши трупы не нашли, мы уже были знакомы, то тогда, тебе походу крупно повезло: не устаёшь от любимого человека, — Тэхён грузно вздыхает. Видимо его уже начала заёбывать любовь Чонгука, а может есть другая причина.
— Имей в виду, в поисках этого плута никто не возвращался домой.
— Ты всегда отлично насилуешь слова, но не преувеличивай, — теперь Тэ улыбнулся, однако глаза остались каменными.
— Я не преувеличиваю. На этот раз.
— Бля, я наверное умом тронусь если правда найдём того о ком говоришь…— мерзавец улыбался иначе, его глаза превратились в полумесяцы, в них играл стёб. Тэхён подался вперед, почти впритык к моему лицу, поднося свою улыбку ближе.
— Его зовут Чимин.
— Ага. Чимин. Покурить не хочешь?
— Мгм.
Тэхён вышел за дверь, пацаны сразу же заперли за ним на замок, после открыли, вновь появился Тэ, но уже не входил, а прям с порога кинул мне пачку. В пачке была сигарета и красная зажигалка. В зажигалке был газ, а в сигарете не было дури. Во мне разрасталась апатия.

Я затянулся первой сигаретой за день — ради подобных моментов стоит делать перерыв. Чонгук тем временем объявил на весь дом, что собрался развлекаться с Тэхёном метом. Когда эти двое порядком напудрились, их поганые рты наконец заткнулись — какое-то гадкое уродство возведённое в абсолют, оно развернулось у меня под носом, это самое изуродованное уродство, к которому впервые был непричастен я.
Я теперь даже не нигилист здесь, а обыкновенный иноверец. По какой-то нелепой случайности я возвращаюсь к той же жизни, что была до. Мои кореша, например, свою прошлую жизнь не помнят, но их нынешняя от прежней практически ничем не отличается — тут они должны мне поверить. Есть ли хоть какая-то польза от этого знания? Пока я не могу знать наверняка. Пока я не встречу Чимина ничто не станет однозначным. Так решило для меня неведомое пространство извне. Люди вообще ничего не решают, поскольку внутренний голос говорит им и раздает указания. Можно быть большим идиотом, вроде Тэхёна и Чонгука, что даже не замечать позывы вселенских просьб. Раз я слышу чей-то голос, то мне становится ясно, что я всего-лишь свидетель, ну не более того. Иногда меня просто глушит, но я чётко осознаю, к чему он клонит — такая себе канитель.
Сейчас весь смыл отложен нахуй, потому что пробравшийся ко мне среди ночи Тэ, умопомрачительно отсасывает. Этот высококачественный непрерывный глубокий минет, словно моя иллюзия. Я бы хотел так думать. Я расслабляюсь, пытаясь представить Чимина, в то время как Тэ, словно улавливая мою похотливу идею, улыбается краешком рта, не выпуская оттуда пенис.
Здесь действует до предела методичное чувственное восприятие, и я знаю, что готов был бы провести множество вечеров, приручая ту симпатичную руку, которая на последних секундах оргазма предается столь любопытным злодействам и царапает мне плоть. Я готов был бы провести целую жизнь, вызывая безумцев на признания. Это люди скрупулезной честности, чья безгрешность может сравниться только с моей собственной. Колумб должен был взять с собой сумасшедших, когда отправился открывать Америку. А ведь как упрочилось, укрепилось с тех пор безумие. Попробуй-ка не придай значения какой-то крошечной ерунде, будь то сумасшедшие или же Чимин, как эта штука сразу вырастет, вымахает и уже она не предаст значения тебе. Мир затянется ею как чёрным глянцевым полотном, а виноват в этом будешь только ты, и даже о твоём проступке никто не будет догадываться, вот до чего эта штука всесильна, раз так легко может превратить любое правое дело иль классного парня в пустое множество.
— Если что и может заставить нас приспустить знамя воображения, то вовсе не страх перед безумием, — я выиграл время на разговор, пока вытирал с губ Тэ остатки своей спермы. На деле никто из моих корефанов ни хотел меня слушать — все они посчитали меня чокнутым, а идеи и слова абсурдными. Аккуратнее, ребята, не стоит недооценивать чьи-то слова, ведь тогда сработает тот подлый закон, где ваше отрицание встанет перед вами в полный рост и его уже будет не обойти, с ним придётся столкнуться.
— Если кто и способен назвать мои размышления отрыжкой хорошего воображения, то он будет не до конца доволен результатом. Этот сюрреальный подход… В конце концов, он даже не чужд некоторой возвышенности мысли. Понимаешь?
— Юнги, ты опять за своё?
— Да нет, ты только послушай.
— Хорош.
— Нет, послушай пожалуйста, это важно, — бля вот о чём я ему толкую. Неужели так сложно понять? Когда человек говорит подобное не стоит думать о его внешности, о сексе с ним, о любви к нему или о чём-то ещё. Надо слышать смысл — это ведь банально. Самое сложное оказывается обычно тем, что всегда мы воспринимали за пустяк. Об этом стоит помнить.
— Ну и вот, напротив, реалистическая точка зрения представляется мне глубоко враждебной любому интеллектуальному и нравственному порыву. Она внушает мне чувство ужаса, ибо представляет собой плод всяческой посредственности, ненависти и тупорылого самодовольства. Именно она порождает в наши дни множество смехотворных книг и вызывающих досаду диалогов между людьми в парках. Она делает своей цитаделью примитивный современный народ, верящий в деньги, продукты из супермаркетов, одинаковое обучение, одинаковый выбор стиля одежды. Вот их реальности, та, что потворствуя самым низким вкусам публики, губит науку и искусство; провозглашаемая ею ясность граничит с идиотизмом, со скотством. Ее влиянию подвержены даже лучшие умы современности, даже я, сечешь? Видишь, я панк. Таких сейчас не встретишь, ну, просто не панкует никто. Да, и вообще система власти у нас другая, не то что в Америке, там-то этого говна навалом — здесь же анархия никогда не воспринималась всерьёз. Верно? Да. А раньше? Лет 7-10 назад таких как я было дохерища и тут, улавливаешь параллель? Я не сам это выдумал, а поддался влиянию.
— Но ведь кто-то это выдумал.
— Ты сказал прекрасную вещь. Но если сейчас начать рассуждать, у меня просто бошка взорвётся. Окей, в литературе, например, любопытным следствием такого положения вещей является изобилие романов. Каждый автор приходит в сферу писательства со своим небольшим «наблюдением». Не так давно, ощущая потребность в чистке, я провёл внутренний диалог и выяснил, что будет лучше для меня, да и для многих людей, — это путь наименьшего развития (в лучшем случаи обет молчания или столбняк). Посуди сам, эти книги, чтение никогда не остановят и не успокоят твой ум. С самого начала постижение сути было жутким и неправильным. Это как панк — кто-то его придумал. Однако сдержал ли я свое слово? Хмм. На самом деле, я думаю, ты всё сейчас понял неверно.
— Я всё понял, — Тэхён сидел передо мной по-японски (на своих коленях) с ровно выпрямленной спиной, а его смуглые руки мирно и едва заметно наглаживали ткань шорт. Несмотря на то, что вид у него был примерного ученика в младшей школе и пусть даже он всё хорошенько расслышал, всё равно, клянусь чем угодно, Тэхён понял всё не правильно.
Ничто не сможет меня уверить, будто этот школярский вид вполне уместен для Тэ, когда тот верно понимает меня или кого ещё — нихуя! Он похож так скорей на комнату, описания которой можно даже найти в чьей-то книге, а описания из этой книги вполне тянут на литературное описание картинки в каталогах с мебелью. Что я должен увидеть в этой «комнате», мой дорогой Тэ-Тэ? И все же он напрасно терял время: в эту комнату я даже не войду. Все, что порождено ленью, усталостью других людей, не задерживает моего внимания. У меня слишком неустойчивое представление о непрерывной длительности жизни, а потому я не стал бы считать лучшими мгновениями своего существования минуты духовой пассивности и расслабленности. Я хочу, чтобы человек молчал, когда он перестает чувствовать. И я вовсе не вменяю в вину отсутствие оригинальности лишь из-за отсутствия оригинальности. Я просто хочу сказать, что не принимаю в расчет моменты пустоты в своей жизни и что кристаллизация подобных моментов может оказаться делом, недостойным любого человека. А посему я пропускаю это поганое лживое описание, а далее и множество других.
— Сегодня я, а нет, получается уже вчера, брал немного пороха у Сен-Джи, того не было, был какой-то Сейн или Маркус, подозвал парнишку…
— Бля, это всё классно Тэ, прости, что перебил, но я заканался, ёбаный в рот. Я выхожу отсюда, чо мы как дети?
— Нет, я не могу, ты ведь знаешь.
— Чтож. Мне придётся тебя убить. Это всё равно пришлось бы сделать, только, по порядку, через человека, смекнул?
    Комментарий к Глава 22 - картинка
    Что Вы думаете по этому поводу, дорогие? 

========== Глава 23 - девка ==========

Тэхён побледнел, и я рассмеялся, сказав ему, что просто шучу.
— Ну, ладно, на самом деле ты можешь выйти, только пообещай пожалуйста больше не говорить об этом твоём Чимине, лады? Мне-то в общем насрать, я могу, чес слово, даже допустить подобное. Ну, то о чём ты говоришь — я тебе верю, — он зашептал мне в самое ухо, я чуть напрягся от его близости, — Только Чонгука эти разговоры бесят. Скорей, не так, нет, они его пугают. Я тоже испугался сперва. Это страшно, Юнги, — он смотрел мне в глаза, я увидел правдоподобный ужас в его неспокойном лице, — То, о чём ты говоришь, звучит совершенно реально, как и все мелочи, которые ты о нас знаешь и помнишь — в этом что-то есть и вот это-то и жутко, Юнги. Я просто не знаю… Нет, не знаю…
— Ты меня боишься?
— Да, есть такое.
— Хм. Ты такой откровенный. Я погорячился в прошлый раз, перебрал. Ну ты сам видел, мы выжрали дохуища водки. Так что? Я прям хоть ща могу идти?
— Конечно ты можешь идти.
— Блять, ну это даже смешно.

Я принял душ — всё как полагается: шампунь, гель, дрочка, чистка зубов, тщательное вытирание. Когда закончил со всем и вышел, парни видимо уже спали, тогда я решил немного пройтись по окрестностям, подышать свежим воздухом, покурить; все дела.

На улице оказалось довольно жарко. Я устаю от жары: никак не могу идти медленно, вечно запыхаюсь, кажется сердце вот-вот откажет, а сбавить темп не получается, да даже если и пойду медленнее, всё равно задохнусь, плюс злоебучая жара. Но я люблю лето по-настоящему, оно в каком-то смысле даёт мне уверенности в себе, к тому же меньше одежды и больше шансов выглядеть эффектно.

Я отошёл за угол дома — было практически безлюдно: явно подвыпившая парочка одетая в тон друг дружке громко смеялись на всю улицу, при этом было совершенно не слышно, о чём они говорят, девчонка в хорошем светлом прикидке стояла недалеко от меня, во рту у неё был то ли чупа-чупс, то ли бабская папироска и я, рыскающий по карманам в поисках пачки. Для взоров грубой толпы такие как она были уж очень лакомым куском, и не без причины. Создавая впечатление причастия к благополучной достойной семье, девка должно быть должна быть в окружении охраны иль той же служанки.

Был вечер и практически темно, но мне казалось, что эта деваха смотрит, я перестал копошиться, удостоверившись, что сиги забыл на столике дома, и тут она подошла ко мне, оказавшись довольно аппетитно сложенной и приятной, скорей будет правильным назвать её красивой. Такие тот час приковывают внимание на улицах, уж я то знаю.
— Ты не в настроении, да? — говорит она мне, а сама смотрит сквозь мой левый зрачок, прикуривает тонкую сигаретку, что давно у неё в губах, убирает зажигалку в карман ветровки, достаёт изо рта эту самую сигарету, тягуче плюёт перед собой, облизывает чуть слюнявые хорошо накрашенные губы и снова смотрит на меня, глубоко затянувшись, — Так и будешь молчать?
Она пускает дым мне в лицо, я не могу назвать её сукой за это, хотя и надо бы, только говорю, что был тяжелый день и прошу у ней сигарету и закурить. Курёха, бля.
— А ты не замёрзла в такой юбке? — я чуть подёргал её за подол. Вероятно она студентка, раз носит юбочку от формы. Для школьницы слишком зрело выглядит, однако на лицо можно дать хоть двенадцать. Я заметил у неё на шее собачий ошейник — строгач; на такой соблазнился бы только извращенец, он по восприятию, как вагинальные выделения напоминающие белый сыр, они появляются, если кошечка не достаточно чистоплотна. Однако, я знаю парня, который с превеликим удовольствием готов употреблять эту слизь, при чём отвалить не хилую сумму денег.

Девушка помотала головой. Оставшееся время мы стояли молча, а когда докурили, она вдруг заявила:
— Мой младший брат пихал мою расчёску себе в задницу, — она говорила спокойно, как о походе в магазин. Подобная манера вести беседу оказалась мне по вкусу, наверное, потому что я и сам веду себя таким образом с людьми.
— Да? Ну и что же… Ты не представляешь на что способны мальчишки в подростковом возрасте, когда блядский спермотоксикоз ударяет в башню.
— Не выражайся пожалуйста.
— Не буду, — милашка, от чего-то я решил её послушаться. Просто ну очень миленькая девчушка. Думаю, Чимину она бы понравилась. Да и вообще всем бы понравилась — такая Ляля с характером.
— Я хотела сказать вовсе не это — мне начало казаться, что он отдаляется. Понимаешь как это бывает? Такие разговоры кажутся глупыми, пока от тебя не начнёт отдаляться кто-нибудь из родных. И я была готова крыть его бесконечно, хоть до утра, но решила вот пройтись. Я должна остыть, иначе закончиться всё печально.
Я вопросительно посмотрел на неё, ожидая пояснений. Она смотрела перед собой, однако девки ахуенно видят боковым зрением.
— Ты что-то не понял? — воскликнула она.
— Понял. Я всё-всё хорошенько понял.
С чего вообще эта клуша вообразила, будто может так со мной базарить? На самом деле она явно без комплексов, но я всё же решил проверить:
— Пойдем ко мне, всё равно домой пока не собираешься.
— Ну, пойдём. А у тебя есть чо-нибудь курнуть?
— Ты имеешь в виду травку?
Она цокнула языком и велела вести её. По дороге я узнал, что её зову Юка Эйми, а сама она предпочитает, когда её называют попросту Эйми. Я сказал ей своё имя, когда мы уже входили в квартиру. Рождение и смерть принципов. Выдающаяся дрянь! 
При освещении её одежда оказалась персиковых тонов, что несомненно ей подходило. Хотя брюнеткам идёт практически всё. Девчонка прошлёпала внутрь в своих сандалиях и застряла на входе в кухню.
— Здрасте.
Я тоже решил не разуваться и поспешил глянуть, кого она там выцепила.
— Ты ещё кто? — Джун как раз готовил водник, — Юнги тя привёл? Тя искать не будут?
Эйми вошла в кухню, усевшись на пол, потому что единственная табуретка была занята казаном с водой.
— Не, — быстро отмахнулась она, — Вы не едите что ли? Где холодильник-то?
Она оказалась очень бестактной и мрачной. Намджун предложил ей стакан пива, и она осушила его одним глотком, не проронив ни слова благодарности. Быстренько же она смекает, чтобы так накинуться на выпивку! С явным намерением драматизировать ситуацию, стараясь при этом оставаться максимально элегантной, Эйми стала слушать меня и тут же стала выглядеть отталкивающе. Я ответил на её вопрос довольно просто:
— Мы заказываем еду или идём в кафе. Тут неподалёку есть отличное кафе кстати.
— Откуда у Вас деньги? — в так называемую кухню вошёл заспанный Тэхён с засосом на щеке, избавляя меня от ответа.
— Привет, — сказал он Эйми.
— Привет, — ответила она и уставилась на закашлявшегося Намджуна. Бедолага хлебнул воды, а я-то думал, тёлки над подобными вещами ухохатываются. 
Тэхён тут же пристроился рядом с ней, почти впритык и у них завязался диалог, из которого я услышал, пока раскуривал водник, мало чего содержательного. Тэ спросил откуда у неё бабло на Шанель, раз та студентка? Она сказала, что у ней есть свой счёт в банке, поэтому одежду покупает какую заблагорассудится.

Мы все сделали по паре колпачков чонгуковой дури, но у меня голяк, поэтому я отвёл по тихому братишку Тэхёна в другую комнату.
— Что-то с ней не то, Юнги.
— Забей. Слушай, у тебя марафет остался?
— Ага, есть немного.
— Может вколешь мне чутка, а потом курнём ещё, хо-ро-шо?
— Ладно.

Мы немного разговорились, пока Тэ грел порошок на моей любимой изящной ложке:
— Слушай-ка. Ты её зачем привёл?
— Ты чо это за Чонгука переживаешь? Думаешь захочет выебать её? Да, брось.
— Ну, может и так, вот только не совсем. Моё внутреннее чутьё подсказывает, что здесь ей не место.
— Может я сам хочу её оттрахать.
 Смешок со стороны Тэ был не до конца мне ясен и я поинтересовался в чём «Ха»?
— Просто ты по какому-то парню сохнешь, а тут беспрепятственно собрался выебать первую встречную манду с явными не лады в голове. М?
Вздумал меня этим тыкать. Ладно-ладно, я стерплю его наезд, как и то, что он уже дохуища времени возится со шприцем.
Когда мы наконец закончили, Тэ побыл со мной немного, а удостоверившись, что я в порядке, поспешил к остальным, но перед уходом прибавил:
— Честное слово. Она до последнего момента будет молчать, а потом разом выльет тебе на голову целый ушат дерьма. Эйми очень жестокое существо, я таких знаю. Ты понимаешь, о чем я, Юнги-я?
— Да, понимаю. И про схожесть с другими тоже. Но я ничего о ней не знаю…
— Узнаешь — это дело не хитрое, только это дело кончится тем, что она просто прирежет тебя как-нибудь… В состоянии аффекта! Всё не так просто, ты уж подумай как следует.
— Ну, не знаю… Позови мне её.
Пока я ждал, то потерял всякое ощущение, что что-то принадлежит мне.
Наконец появилась она и сразу впилась мне в губы. Мы знакомы без хуя час, а она уж вылизывает мне рот. Это об этих что ли странностях глаголил Тэ-Тэ?
— Боже. Я так хочу тебя, — заявила она, посмотрев мне в глаза совершенно прозрачно, даже больше чем в прошлый раз. Интересно, она на всех так смотрит? Я тоже так умею; просто любопытно.
— М-м, да ты вся мокрая. Чо же это делается с тобой? — я провёл рукой по её бедру, чуть задев резинку трусов, как мои пальцы тут же покрылись слизью, сочащейся из её дырки. Мне редко приходилось ебать тёлок, но мой член встал так, что казалось для этого и предназначен. Впервые за долгое время я трахну живого человека.
Эйми являлась девушкой нетерпеливой: задрав подол юбки, она встала ко мне спиной и стала елозить о мой член, доставляя удовольствие нам обоим.
— Давай, войди в меня, а то я сейчас как кончу.
Я не мог этого выносить. Точнее даже мысли о сексе с этой девицей — почему-то не мог.
— Ты садомазо что ль?
— Хм, ну типо того.
— А ты плёткой значит пользуешься?
— Да как сказать… иногда, — Эйми всё ещё тёрлась об меня, и там где она касалась своей промежностью, оставался мокрый след.
Она была действительно довольно стильной и к тому же сообразительной — это большая редкость для девушки(на мой взгляд), к тому же правильно стимулировать половые органы таким образом умеют не многие.

И тут она застонала и затряслась. Чего я просто не мог стерпеть и буквально сорвав с себя ткань джинс, впихнул в неё по самое ни балуй и она выдала мощную струю оргазма. Впервые вижу, чтобы тёлка так текла. Я конечно же тут же кончил, поняв это, девчонка опять меня поцеловала, водя моей рукой у себя там. Чуть помедлив она набрала темп и с такой охотой насаживалась на мои пальцы, что сквиртанула во второй раз. И опять лезет целоваться — неугомонная. Пришлось трахнуть её снова (что эта сумасшедшая вытворяла с моим хуем — жесть, было видно, как ей нравится чувствовать меня в себе, от такого любой поц быстро спустит), и опять она забрызгала нас своими соками. Наконец, я уговорил её подмыться, а сам абсолютно сухой и затрёпанный вывалился из ванной; не удивлюсь, если эта нимфа начнёт дрочить там струёй воды. 
На самом деле всё, что я провернул сейчас, получилось только благодаря знакомству с Чимином. 

— Н-да, что-то с ней не то, — знай твердил Тэхён.
— Да ладно тебе.
    Комментарий к Глава 23 - девка
    Пиздэц, ну как?

========== Глава 24 - know me - сцена ==========

    Комментарий к Глава 24 - know me - сцена
    Вообще не уверена стоит ли продолжать работу. На самом деле такое занятие, как писательство единственный способ общения с миром, который мне подходит в силу того, что я бы непременно стала &quot;человеком-ящиком&quot; в обыденной жизни(как говорит народ:я очень яркая, только, поверьте взгляды меня опустошают. да и всё бы ничего, если бы не психотравмы), а тут мой фэйс не нужен, но, оказывается, что и моя внутренняя составляющая мало кого интересует. хуй пойми. в любом случае приятного прочтения, я надеюсь, что вам понравится~)))

нате послушайте~~~~~
*Uzi – Know Me(переведённые строчки из песни)
Uzi – Scene Girl

а вообще всё это дерьмо может значить любовь до бесконечности и за её пределами. способен ли вообще человек на столько духовно быть развитым, дабы воссоздать самого себя, но настолько неуверенным, чтобы вообще делать подобное? 
— Я серьезно. Когда вы с ней закрылись, я поднял вопрос, и, знаешь, не одному мне так показалось. Жуть какая-то.

Что ж, на какое-то время я потерял дар речи. У меня промелькнула мысль, что если эта девица действительно существует, при чём с теми самыми странностями, о которых я думаю, то с ее помощью я смогу узнать, с кем и где сейчас Чимин. Однако, это будет самый большой риск за всё моё проживание на Земле.

Сеанс окончился. Вопрос Тэхёна застал девушку в дверях ванной комнаты.
— Что, нравится тебе наш Юнги? — лицо его выражало отрешённость, как если бы звук, издаваемый его ртом, был отдельным существом, никак не связанным со слухом или сознанием.

Она вышла из ванной, завернувшись в махровое полотенце. На ее плечах и подбородке еще дрожали капельки воды. Было видно, что Эйми не спешит с ответом, но и не тянет время, чтобы хорошенько подобрать слова.
— Меня совершенно не волнует, о чем ты можешь размышлять. Хочешь, думай, что мы желаем лишь доставить себе удовольствие, поебавшись на славу. В любом случае мы так или иначе люди другого мышления — я говорю о серьёзных отношениях. Я способна полностью сконцентрироваться на чём хочу, иначе не стоит и стараться. Беседуя тут с тобой, я хочу только удостовериться в силе твоей мотивации, в том, насколько ты готов посвятить свои тело и душу своему замыслу — я пока не уверена на этот счёт, но я не ошибаюсь. Если ты не уверен в себе — что ж, я могу уйти прямо сейчас. Понимаешь, о чем я?
«Да, понимаю», проговорили мы оба. Тэхён уронил голову, как виноватый ребёнок перед своей матерью. Думаю, мы оба ощутили сейчас потребность не только причинять боль другим, но и заставлять других причинить боль нам. Я очень обрадовался, думая таким образом, пока до меня не дошёл скачок другой мысли о серьезном влиянии садисткой натуры у этой девки на нас, поскольку противостоять открытой жестокости неимоверно трудно, да что там, порой трудно даже само влияние уловить. Вопрос же, касающийся нас, по природе, блядь, самых что ни на есть натуральных садистов, неоднозначен — на самом деле и я и Тэхён знаем о сокрытых глубоко желаниях и прошлых опытах, когда ты, поддавшись особому влиянию или простому желанию, проявляешь свою стыдливую натуру.

В садомазохизме отношения типа «хищник» — «жертва», известно, не всегда носят сексуальный характер, а само подчинение прямой исток информации, которой владеет доминант. Иными словами, уровень информированности. Я думаю об этом, потому что я и Юка Эйми были очень похожи на парочку — Ганнибала Лектора и Клариссу Старлинг. Только вот тут есть загвоздка: впервые за долгое время кто-то «смотрел сквозь мой левый зрачок» без явного смущения. Своеобразная смена караула — в природе я о таком не слышал, ну, если уж она слыхала, то точно я с ней нижний. Хохма какая.

Я отвернулся и пошёл в кухню, как вдруг уже не помню ни ее лица, ни ее тела, но зато очень отчетливо помню этот момент и ее жест. Я медленно шёл и молчал, как вдруг она опять заговорила сама, и очень серьезно. То, о чем она рассказала, раньше случилось и у меня с Чимином:
— Можно я расскажу вам о моем друге, с которым я рассталась в детстве? Вы первый, с кем я говорю об этом. Между нами не было ничего такого. Я не собираюсь формировать у вас какое-то особенное мнение обо мне. Просто я считаю, вы способны понять эту штуку, что живет во мне… Я хотела бы рассказать об этом вам первым.

Ему было всего двенадцать, но есть у него один недостаток. Он ни когда не трудился, то есть я хочу сказать, у него никогда не было тяги работать. Когда мы познакомились, он мыл полы в аптеке. Как-то ночью я зашла туда купить кое-что, мы перебросились парой слов, потом я дождалась, пока закончится его смена, и мы пошли с ним поболтать в ночное кафе. Его воспитывали дед и бабушка. В течение двух часов он рассказывал мне о своих мечтах и фантазиях, представляете? Меня тогда долго рвало в туалете — не знаю, было ли это от его слов, жары или может я что-то съела не то. С той самой ночи, вернее с утра того дня, мы были вместе. Я поняла, что нужна ему, я не могла от него оторваться. Когда он был рядом, я испытывала такую теплоту к нему, такое блаженство, которого не ощущала еще никогда. Как и любая женщина, каким-то материнским чутьем я угадывала, что и он испытывает ко мне те же чувства и понимает, что я не могу без него. Где он жил до этого, я не знала. У меня же была маленькая квартирка из двух комнат, где я жила с больным отцом.

Он писал стихи и сценарии для будущих фильмов, но никогда не пытался продать их или продаться сам, как это делаю я, ходя на прослушивания. Он довольствовался тем, что показывал свои произведения лишь узкому кругу друзей, также, как и он, перебивавшихся с хлеба на воду. Меня впечатляла его серьезность, и, в конце концов, мне стало ясно, что у него нет ничего общего с его ровесниками. Теперь-то я понимаю, что у него просто не хватало смелости, чтобы противостоять внешнему миру. С первого дня нашего знакомства я боялась его чем-то задеть, ранить. Никогда еще не встречала такого страдающего человека, причем страдающего по-настоящему, без притворства, ни среди своих, ни среди чужих знакомых.

Когда нам было по пятнадцать он отправился со своими стариками навестить кого-то, вроде это была его тётка. Я не захотела ехать с ним, но отчего-то мне кажется, что на нашей с ним смерти всё и закончилось бы.
«Своеобразный пункт назначения» — висело у меня в уме, пока она говорила всё это. Тэхён не вынес и половины монолога, поэтому скрылся в спальне.

Ближе к утру Чонгук насосался жутко дорогого шампанского до такой степени, что не мог связать двух слов. Он сидел с остекленевшими глазами, потягивая с видом ценителя свой напиток, и криво улыбался. «Мое тело создано для танца. Это трудно выразить словами», — говорила Эйми. Я налил ей стакан, а затем перевел взгляд на остальных, те что-то подугасли. Я посоветовал Эйми добавить в коньяк лед. Так она сможет выпить больше, рассуждал я, и скорее напьется. Не знаю для чего мне понадобилось сделать её пьяной, наверное в глубине души я хочу, чтобы язык у неё развязался, а это требуется для того, чтобы она выдала мне супер уникальную информацию, которой она должна обладать. Да, собственно во время этих словесных игр, предшествующих играм другого рода, имеет смысл хорошенько напиться. Конечно, лучше всего для такой цели подошли бы наркотики, но эту дурочку следовало поберечь, чтобы избежать самого худшего. Травка еще куда ни шло, но вот экстази… Она могла съехать с катушек или обратиться в полицию, а то и покончить с собой. «Ты действительно веришь, что тебе предназначено стать танцовщицей?» — начал я ее пытать. «Да, но мои способности в танцах более слабые, чем, скажем, в другом творчестве… Я почти что актриса». «В каком смысле? По каким критериям ты судишь?» Выяснилось, что она просмотрела много спектаклей во время пребывания за границей и по ним оценивала свои успехи. Эйми приобрела большущий опыт в Нью-Йорке.

— Мне бы хотелось посмотреть как ты танцуешь.
— У тебя есть телефон ну или какой-нибудь другой аудио проигрыватель?
— Джун, дай-ка ей свой телефон.
— У тебя интернет есть? — спросила она уже у него.
— Да 4G вообще-т, не видишь?
— Ага.
Она не мешкая исполнила танец в стиле джаз-модерна, при чём довольно не плохо. Я видел девушек, танцующих под Агилеру куда пластичнее, но судя по лицам парней, Эйми вот-вот получит вагон оваций. Этого просто нельзя допустить. «Я не могу представить себе, чтобы кореец был способен проникнуться современным европейским танцем. Это заблуждение». Я ей объяснил почему. «Например, ты утверждаешь, что тебе нравится современная музыка. Но при этом у тебя нет ни слуха, ни образования, ты верно не знаешь даже нот. Классический танец для тебя — непреодолимое препятствие. Корейцам нечего противопоставить этому, абсолютно нечего, даже какой-нибудь народный танец. Такие вот дела. От этого не уйдешь. Ты танцуешь настолько плохо, что потребовалась бы бесконечно малая величина, чтобы описать это ничтожество. И ни куда не денешься, это внутри тебя, в твоем теле, до мозга костей. Я знаю, очень тяжело говорить себе, что ты дерьмо, но это единственное средство, чтобы вовремя одуматься. Соображаешь?» Ее реакция меня слегка удивила — она согласилась. Заплакала, но тихонько. Кажется, она поняла, какая была дура, когда стояла перед нашей дверью, решившись трахаться с кем угодно. Я видел, как она была потрясена прямолинейностью моего объяснения, сурового, но все же достаточно дружеского. На них нужно как следует наорать, чтобы они вытащили голову из задницы и принялись думать. Чимини был почти такой же. Они принимают строгость за проявление чувств, потому что начисто лишены таланта. Ровным счетом ничего, во что они верили, к чему стремились, не доставляло им ни малейшего удовольствия. Наверно, все девушки очень несчастны. Ну не существует для них никаких удовольствий, а есть только возможность превзойти самих себя! Ничего с ними не поделаешь. Я стал задавать ей вопросы более личного характера: «Ты никогда не пыталась обратиться в продюсерскую компанию?» — «При моем росте у меня нет ни одного шанса попасть в труппу. К тому же я терпеть не могу агентов. Я никогда не хотела стать звездой. И еще не нашла коллектив, в котором могла бы получить возможность совершенствоваться. Я же не принадлежу ни к какой школе». — «Есть ли у тебя кто-нибудь, кто тебя понимает?» — «Если вы имеете в виду близкого друга, то да, есть. Вернее, был… Нам пришлось расстаться. Хотя мой брат…».

Н-да, парень, наверное, ты был тронут. Наверное ты не заметил, что ваш домашний садомазохизм давно перерос в потребление друг другом, она, вероятно, обращалась с тобой как с прислугой. До знакомства с нею твоя жизнь ничем не омрачалась, тебе повезло, что ты погиб не при ней. Такие девки способны сделать даже последнюю долю секунды катастрофой в психике, и это страшно.

«Никогда не превращай девушку сцены в девушку своей мечты —
Никогда не доверяйте девушке со сцены»

Еще снаружи, на улице, Эйми не терпелось спросить меня, что я из себя представляю и не ошибается ли она, не показалось ли ей, поскольку она явно не понимала, почему в противном случае она должна терпеть такое обращение. Я прекрасно это видел. Наконец она решилась, кое-как ответив на мои расспросы о ее бывшем приятеле. Я заметил, что ей становится все хуже и хуже. Ее лицо побледнело и стало совсем некрасивым. Потом она добавила, что ей, мол, все равно, покажется ли мне ее вопрос невежливым или нет. От этого у нее, наверное, задрожали колени и пересохло в горле. Она залпом выпила свой коньяк и мгновенно налилась пурпуром. Ну совершенно как деревенская.
— Так что у тебя за травма?
— Брось, ты должна понимать всё сама, — я решил перевести тему и панически искал предлог и вдруг меня осенило, — Я вижу, вас многое связывает с братом, расскажи мне о нём подробнее.
— Ладно. Он рос очень мрачным мальчиком. На полном серьезе он говорил, что мог бы ждать меня вот так неделями, если бы это потребовалось. Пока меня не было, он носил мои вещи — шарфы, бусы, ну и тому подобное. А я была счастлива, что он говорит мне об этом. Напоминаю, я ищу подходящее место, поэтому меня часто нет дома. При чём, как бы то ни было танцы, вернее путь их достижения-воплощения помогает мне развивать мои актёрские навыки. Денег у нас почти всегда было много — наши родители в разводе и оба не хотят нас видеть, но мне удалось заключить с ними договор, в условия которого входят ежемесячные финансовые поступления от обоих родителей, — она замолкла, яростно копошась в своей памяти, пока не нашла, по её мнению нужное оттуда, — Я не знаю, как это объяснить, как я вообще могу объяснить такое? Я чувствовала, что где-то что-то не так, и это ощущение все возрастало. Уйдя от него сегодня, я даже упрекнула себя за эгоизм. Он же никогда, никогда не упрекал меня в чем бы то ни было. «Эйа, я понимаю тебя», — твердил он. Ах да. У него была привычка называть меня «Эйа», и мне это очень нравилось. Мне нравилось, что мое имя приобрело иное звучание. До него никто так меня не называл. «Эйа, по твоим словам, у нас с тобой были доверительные отношения», — сказал он мне вчера. Услышав это, я впервые поняла, что любила его, что могла любить человека, его слова, всё, всё, чем он был. Я разревелась и проплакала очень долго. Слезы были средством оправдать себя в своих же глазах. Я понимала, что факт моего ухода от человека, которого я люблю, был таким же проявлением слабости. Это было странное ощущение глубочайшей тоски и одновременно облегчения. Я вдруг поняла, что свободна. Я знаю только одно: мне нельзя отказываться от цели. Понимаете, что я творю? Мне нечего терять. Я должна работать. Я должна посвятить себя своей работе, а она не ограничивается современными танцами. Эту вещь не ты мне внушил — не очень-то и хотелось! Я должна сделать это. Это я решила для себя и готова на все.

Опять она взялась за своё, надо было как-то остановить этот блядский балаган. Тэхён, походу единственный, кто следил всё это время за нашей беседой. Заметив мой взгляд, он потыркал спящего Чонгука, но тот не проснулся и Тэ тоже решил заснуть, устраиваясь на плече Чона. Намджун завис в своём 4G, изредка отвлекаясь на стакан с коньякам.

Пока Эйми говорила о танцах я старался её не слушать (любой с готовностью прикинется, что не замечает её), но я всё равно понимал о чём речь — вообще не выношу когда говорят в такой манере, стоит перевести тему:
— Подожди, тебя снова заносит, — действительно она была в стельку пьяна и это ей совершенно не шло, — Скажи, почему ты так переживаешь за брата? Мне кажется, говоря, «что-то было не так» ты имела в виду какое-то отклонение в его поведении или образе жизни?
— Ну, общем-то да. Он начал даже курить, думая, что его это спасёт от панической меланхолии, ему ещё всегда казалось, что в доме кто-то есть, когда он остаётся один. Он рассказал, что однажды утром, когда я только ушла по магазинам, он собрался курить, а было холодно и он, стоял перед зеркалом, надевал куртку, так вот… Ему показалось, что нечто тёмное схватило его из ванной комнаты и утащило, а дальше наступила вечность и только память о случившемся похищении, понимаешь? Так вот, он всё-таки вышел на балкон и когда курил, это самое нечто распахнуло занавеску прямо за стеклянной дверью нашего балкона и улыбнулось ему. Соседи рассказывали, как он сверху кричал прохожим «Пожалуйста, спасите меня! Оно стоит за дверью, оно в моём доме!». Я думаю это вызвано его прошлой жизнью.
— Ты врешь мне? Такое впечатление, что ты это о себе рассказываешь, — я решил застать её врасплох внезапным вопрос — А как его зовут?
Она с ходу выпалила даже ничуть не задумывать:
— Чи Мин, ему 13. Твоё отсутствие веры в мои слова, должно быть признак того, что ты безобразный слушатель и любишь говорить больше, чем слушать. Однако, я убеждена, что плохих рассказчиков не существует.
Я слышал только обрывки её фраз; «даже самый низкий интеллект», «взаимная польза» и что-то ещё.
Я уже не понимал о чём идёт речь, слова Эйми шли фоном и были так далеко от меня. Так далеко.
Я ВПЕРВЫЕ В ЖИЗНИ ПОЧУВСТВОВАЛ НЕЧТО ПОХОЖЕЕ НА ИСПУГ.
— Чимин? — встрепенулся Тэ, — вот так совпадение, да, Юнги? Эй, Юн-ги.

_____________________

«Я помню, как ты
Появился на свет.

И не говори,
Что меня тогда совсем не было,
Нигде.

Я был.»

========== Кокосовое молоко ==========

    Комментарий к Кокосовое молоко
    Скажу прямо: довёл, как чувствовал. Это фристайл. Это моя внутренность растёртая в буквы и смысл, который гораздо глубже, чем может показаться на первый взгляд. Это отвергнутая сущность человека свободного, как абсолютная мерзость, которой следует касаться только пинцетом. Между тем, меня прочитал мой отец и какие-то люди из интернета. О, Господи! Развратник! 
По окончании прозы на моей стороне ни души. Лишь мой отец прокомментировал финал похвалой - не так уж и много для довольно большой публики сайта:( А вообще отзывов кроме: &quot;Отлично!&quot;/&quot;Плохо&quot; , мне слышать не доводилось ни от кого, а вот в любое другое время народ всегда более жаден до авантюр и трагедий. 
Мало ли кто заинтригован, прочтите итог, хуже не будет. 
Я вас всех очень люблю:)
Такие вот дела.

Девка отвела меня к себе домой под предлогом, что я налажу их отношения с братом. Кончено же она мне не поверила, но ей было любопытно посмотреть на мои методы воздействия, как я буду беседовать с малышом Чимином на тему полосозревания.

Какое-то мгновение, на ум пришла мысль об ошибке, ведь это мог быть другой человек с тем же именем, однако отступать было точно глупо, во мне теплилась надежда и не зря. Я сразу же узнал его, потому что мне доводилось видеть Чимина ребёнком — совершенно не ясно в каком году это было, но я отлично запомнил бархатные детские черты его лица. Мой мальчик тут же узнал меня, он помнил меня, верно, так и должно было произойти. Ситуация складывалась на редкость удачной, но в момент, когда я увидел его в дверях детской комнатки, то подумал очень плохую вещь, будто теперь у меня есть собственная игрушечка и я могу её любить. Юка оказалась довольно понятливой и дала нам время на разговор, я знал что она будет подслушивать снаружи, но Чимини запер дверь в свою комнату «она не откроет её, даже если сильно постарается, Эйа не такая сильная девушка».
— Ты учишься в школе?
Комната будто пропитана какой-то близостью. Несмотря на наличие вентилятора, я чувствую, как пот все равно выделяется на оголенных участках моего тела, и я размякаю, теряя чувство осторожности.
— Нет. Так вышло. Не важно, Юнги, я не учусь в школе, хоть мне скоро и исполнится 14, — и полез мне на коленки, но не как ребёнок (на одно), а как взрослый юноша, собиравшийся присесть на мой хуй в этой позе (раздвинул свои худенькие ножки в смешных оранжевых штанишках и обнял меня ручками за шею). Разница в возрасте составляла сейчас каких-то 10 лет, я решил, что мы могли бы хоть поцеловаться.
— Я всё вспомнил каких-то два-три месяца назад, — он провёл рукой по волосам.
Кожа этого мальчика выглядела гладкой. Он явно ещё не занимался тяжелой работой и даже не пробовал наркотиков, теперь у него есть шанс начать новую жизнь.
— В моей комнате грубый стиль, правда? — я отрицательно помотал головой, на самом деле сейчас мне было плевать на дизайн квартиры, — Хочешь кокосового молока?
— Нет, не нужно, не вставай пожалуйста.
— У тебя что эрекция?! — и захихикал, как будто никогда не видел стоящего члена. Дитя.
Я решил, что тоже могу говорить наивные вещи и этого он не заметит «У тебя тоже было такое не так ли?», «Как ты думаешь твой организм готов для занятия сексом со мной или ты не хочешь меня?» и что-то ещё много-много всякого я у него спросил, а он слушал очень внимательно, словно с ним никто не разговаривал так долго на интересующие его темы.
Опять этот смех, а я придурок ждал более разумной реакции. Его слова о кокосовом молоке до сих пор звучали у меня в ушах.
— Я видел сон, в котором мне пришлось танцевать стриптиз. Раньше я не знал, что такое стриптиз, но Юка сказала мне. На моём теле не было ничего, кроме розовых блёсток. И всё было розовое в этом сне. Я не стыдился, хотя я порылся в интернете, где практически каждый сонник упоминал чувство стыда.
— Может, это воспоминания из прошлых жизней?
— Это еще не конец, Вам интересно?
— Да, конечно.
Похоже, из-за его истории, когда повеяло со стола супом, верно с говядиной и с сильным запахом, у меня в голове возникли и никак не хотели исчезать эротические образы.
— Я почувствовал, что мне надо потрогать своё тело как бы внутри, но я совершенно не знал как туда пробраться, тогда я снова вышел в интернет. Сайты на которые меня вывел поиск отличались информацией особого содержания, тогда я принялся трогать себя вот здесь, — он указал пальчиком на мой стояк, — Мне очень было приятно, раньше я не знал что могу получить такой кайф. Я стал гладить себя повсюду — это очень приятно, мне начало нравится засовывать различные предметы в свою попку.
— Ты серьёзно?
— Абсолютно. Ну и вот. Вы меня сбили!
— Ты.
— Ты сбил меня. А! Вот! Я сидел на форуме, где парни делятся впечатлениями, на сайте возрастное ограничение, и мне пришлось соврать о возрасте, я указал в графе 24 года. Один парень совал в себя дезодорант и сходил с ума от ощущений, я тоже попробовал и у меня вышло классно, а вот он однажды оставил там колпачок — такое бывает у многих как выяснилось. Это очень стыдно, тогда я попробовал расчёску, и сестрёнка застукала меня за этим делом. Расчёска была её, я вернул, когда очистил ручку от дерьма, ну ты понимаешь? Но она не взяла и сказала, чтобы я не сидел на тех форумах, иначе она установит какой-то детский интернет. Она обозвала меня извращенцем, но я не понял, что это означает, но Эйа заплакала и ушла из дома. Я не думал, что она приведёт тебя, — Чимин улыбнулся и мне стало спокойнее от его детской улыбки, — Как она догадалась о тебе?
— Думаю, это закономерно, она ничего не знала?
— Мои способы мастурбации действуют так же, как и это устройство, создающее такие объемные сны со звуками, запахами, вкусами и температурой. Поэтому до того, как узнал про американские исследования, я очень боялся, не сошел ли с ума.
— Так что с сестрой-то?
Трогая языком дырку на месте выпавшего молочного зуба, Чимин прищурился, словно вспоминал что-то важное, после заявил, скользнув языком по сочным губкам:
— Я никогда не узнаю, как меня называли родители. От них не осталось ничего, даже воспоминаний. Приемный отец как-то дал мне совет: «Не стоит причинять себе боль, копаясь в прошлом». Думаю, он знает о том, что произошло в действительности, но со мной об этом не хочет говорить. Пришлось смириться, однако с Юкой он вёл на эту тему длинную трёхчасовую беседу, я не стал подслушивать, зная, что она расскажет, а на подробности мне плевать. Но Эйа ничего не сказала, только «Чимин», «Что Чимин?», «Ты Чимин» — ответила она, это твоё имя. Раньше у меня не было имени.
— Ты поэтому зовёшь сестру Эйа.
— Ты такой умный, правда-правда.
Мой организм вдруг стал чем-то наполнен, между нами и не только, вообще везде бегали странные образы как осколки льда, но отдалённо напоминающие людей.
Только я один это чувствую?
— Если сестра уходит я могу экспериментировать с женскими украшениями или её косметикой. Я даже иногда кончаю, как бы это странно ни прозвучало.
— Я все-таки не понимаю, что происходит с воспоминаниями о нас?
— Ну, я могу рассказать о недавнем опыте, но не знаю, нормально ли говорить об этом.
— Почему?
— Немного похабно будет.
Я уверил его, что все переживу. Мой член обильно сочился от выделений. Нечто странное стало заполнять мои глаза и желудок, нечто вызванное мясом в бульоне, или кокосовым молоком, поставленным словно под дверь на запивку. Его мягкие внутренности, горечь его желез, пронизывающая язык, все это перемешивается со слюной рту, но не тает, а словно рождается заново, проявляясь неким доселе неопознанным существом. Оно впитывает в себя хрупкие конечности мальчика Чимина, густые, словно сердце волосы, снимает кожу с обратной стороны коленок, затем выплевывает густой белый сок и, вытягивая свои щупальца, поросшие маленькими щетинками, вползает в меня, семеня бесчисленными ножками. Я в полной власти существа.
— Это случилось, когда я остался дома один. Я был наказан и сидел без электричества неделю. Я впервые зашёл в комнату Юки без спросу.
— И ты принялся мастурбировать?
— Да. Перед эти я перемерял кучу её одежды, а когда начал, то на мне были только кружевные чулочки и вуаль. Было неприятно, поэтому я попытался закрыть глаза и тут всплыл странный образ, как воспоминание. Вместе с образом у меня случилось нечто странное и со зрением. Я, удивившись, потер глаза. Появилось ощущение, будто правый и левый глаза видят разные вещи. Затем они словно разошлись в разные стороны, между ними возникла пропасть, которая утянула меня в себя, подобно тому как течение затягивает, когда плывешь по реке. Мне стало страшно, и я закричал. Соседи потом рассказывали, что я действительно кричал. На краю этой пропасти возник невиданный мной ранее город. В нем смешались запахи пота, иссушенных солнцем внутренностей животных, людей, сбившихся в кучу на узких улицах. Одним словом, это были неприятные места где-то на окраинах Токио. Я тоже пошел по этим улицам. Конечно же, раньше я никогда не был в этом месте. В грязи сидели и тянули ко мне руки голые дети, точильщик ножей, согнувшись в форме полумесяца, разрезал свиное копытце, чтобы показать мне, как остро он точит ножи, заклинательница змей просовывала голубую змейку из носа в рот, из-за ставней домов меня зазывало множество проституток.
От жары и количества людей у меня потемнело в глазах. Мне захотелось походить по холодному каменному полу, и я зашел в бирюзовый дом, стоявший в тени. Рядом с прихожей, напоминавшей больше холл отеля, стояла огромная золотая статуя призрака без ног, как бы в форме треугольника и с длинными глазами и ртом, и еще там был белый мальчик — я имею в виду кожу, но не расу, он стоял весь в окружении орхидей. Я попросил у него воды. Пройдя по малахитовому полу, он показал мне, где находится фонтан.
— Ты с ним переспал?
— Мы с ним занимались анальным сексом.
— В попу?
— Ага.
— А с другими видениями тоже такое было?
— Там не только секс. И на лыжах хожу, езжу на мотоцикле да и просто гуляю.
— А сейчас?
— У меня голова болит.
— Почему?
— Сегодня мне больше нравится действительность, нежели видения.
Он поведал о других путешествиях, о том как понял, что я — это я.
Он все говорит и говорит и даже не смотрит на меня.
— Чимини, скажи мне что-нибудь приятное.
— Ты такой ласковый, когда говоришь моё имя, спасибо, — и поцеловал меня! Чимин решил сразу целоваться в губы долго муслякая мой язык, затем попытался опрокинуть меня на спину, и я послушно лёг утягивая его за собой.
— Я раньше никогда не занимался сексом, я хочу, чтобы ты был первый, — и снял с себя футболку, улыбнулся и вновь поцеловал. Его фигура была настолько удобной, а сам он таким миниатюрным, что можно было с лёгкостью крутить его на моём члене или даже просто тереть об себя через одежду, пока не кончу.
— Твой пенис такой большой, можно я посмотрю?
— Конечно же можешь посмотреть, — бля, да что я творю?! Он может даже сожрать его, мне поебать. Я так люблю его, чёрт!
Он отодвинул двумя ручками край моих штанов, наклонил голову, заглядывая туда и застыл, закрывая обзор мне самому. Я решил расслабиться и прикрыл глаза, но вдруг почувствовал, как Чимин осторожно дует на головку.
— Что ты там делаешь, котёнок, эй?
— Юнги, — позвал он меня.
— М-м?
— Ты можешь сделать мне приятно. В смысле можешь организовать нам секс, как будет лучше по твоему? Я видел много в своих видениях, но, думаю, это особенный раз, я хочу достичь настоящего блаженства. Пожалуйста.
Мы переместились на пол. Он болтает, не замечая ничего, словно подиумная модель. Я совершенно не слушаю его болтовню и запихиваю свою ступню ему в рот. И вдруг понимаю, что испытываю сильное удовольствие от этого. Тогда решаю засунуть ему в рот телефонную трубку. Он соглашается при условии, что я сниму трусы, да и то только на пять минут. Я звоню Тэхёну, Гуку и Джуну: «Послушайте, сейчас будет интересно», потом засовываю трубку в его рот и втыкаю в задницу шпильку туфли, что нашёл возле постели, продолжая его возбуждать. Он кончает в первый раз, а я всё сильней завожусь. По жизни я часто испытываю чувство возбуждения, когда парень кончает. Эякуляция для меня — это как праздник, запуск ракеты или фейерверк. Однако эякуляция мальчика, скрежещущего зубами по пластиковой трубке во рту, вызывает у меня бешеный пульс и мгновенную реакцию снизу. Это было что-то с чем-то!!!
— Что у тебя там происходит?
Я рассказываю парням о том, чем мы занимаемся.
— Так засунь ему ее в задницу! Потом сфотографируй, мы хотим посмотреть.
Он, естественно, отказывается. Трубка старого образца, и он боится, что ее невозможно будет вытащить.
Я, как и обещал, снимаю, а точнее, позволяю ему снять ротиком с меня штаны и белье. За то, что он осмелился укусить меня за бедро, я еще на пять минут засовываю ему трубку. Подумав, что будет интересно дать послушать звуки скрежета зубов по трубке кому-нибудь еще, я звоню своему барыге.
— Это что там, музыка? Похоже, что кто-то поет? — спрашивает мой недалёкий диллер.
— Музыка?
— В его хрипах есть что-то мелодичное.
— Разве? Я не заметил.
— А я услышал.
— Ты что, пел? — спрашиваю я у распластавшегося на полу и целующего мои пятки мальчика.
— Как я мог петь, если у меня горло было забито, я чуть не задохнулся, — отвечает он.
— Утверждает, что не пел.
— А я говорю, пел.
— Ты что там, со снотворным опять переборщил?
— Я больше этим не занимаюсь.
— Значит, пьян.
— Нет. Я хотел бы его записать.
— Попробуй.
— Если хорошая мелодия, ее можно будет продать. Ко мне часто приходят ребята с телевидения, им совсем недавно была нужна песня-заставка для новой передачи.
— Ему, похоже, очень сложно держать трубку во рту.
— Я тебя умоляю.
Чимин с охотой соглашается, садится на пол, раздвигает ноги, засовывает трубку в рот, а я, обхватив его небольшой пенис ступнями, начинаю мастурбировать. Когда он затрясся в начавшемся оргазме, я достаю из его рта телефон и сбрасываю вызов. Он был таким жалким, что мне захотелось его добить, поэтому я засунул большой палец своей ноги ему в анал.
— Прошу подвигай им немножечко там, я хочу кончить, мне можно дрочить?
— Нет, можешь только подуть на головку.
Каждый раз выпуская струйку воздуха на аккуратную залупу, он всё шире раздвигал свои ножки, пока наконец не достиг шпагата, тогда я не выдержал и, подняв его за попу, стал жадно вылизывать розовое колечко. Чимин обильно потёк: из его анала сочились сладкие соки, а из члена вытекали прозрачные тонкие струйки к плоскому животику, накапливаясь в ямочке пупка. Я хотел знать какие же они на вкус...
Я с трудом смог оторваться от него — таких вкусных мальчишек мне не приходилось ещё лизать.
— Тебе кто-нибудь отсасывал? — спросил я у ошалелого от похоти Чимина.
— Я никогда не был ни с кем, никто не отсасывал, — его трясло так явно, отчего даже меня всего начинало дёргать, — Ты так приятно мне сделал сейчас.
— Хочешь ещё?
— Я хочу что-нибудь другое, оближи меня где-нибудь ещё, — и поднимается на руках, подаваясь вперёд тазом, я тут же касаюсь языком его яичек — хитрый. Такие размеры члена как у Чимина идеально помещаются в рот, даже без столкновения с зубами — ты можешь брать до конца, не боясь навредить этому чудному ребёнку. Он как зверёнок толкался и тёрся об мой язык, это продолжалось, пока его не затрясло опять. Будучи сам уже на пределе, я пересилил себя и остановился, мне не хотелось, чтобы он получил разрядку так быстро, я намерен ещё и трахнуть его, поэтому кончать пока нельзя никак. Чимини был таким сладким, что я прошёлся языком по всему его телу, а когда начал вылизывать пот с шеи и подмышек, он неистово застонал и я увидел его сморщенный носик будто-бы от приступа боли. Но нет, это мой мальчик не выдержал и залил нас обоих своей спермой, которую я тут же слизал и даже с самого себя, не оставив не капли — это было лучшее кокосовое молоко на всём свете. Мой Чимин захотел посмотреть, как я кончу и предложил мне немного потрахать его. «У меня там очень вязко и тепло» — сказал он раздвигая руками булочки, и тогда я приставил кончик своего хера к его аппетитному входу, и тот тут же вскользнул вовнутрь.
— Бля, ты просто сокровище, я мечтаю о тебе, бля.
 Он грел мне душу и уносил далеко-далеко, как не может ни одна даже первоклассная шлюха.
Наконец, мальчик так вульгарно выгнулся, а потом изогнулся совершенно круто и профессионально, чтобы поцеловать меня. Его поцелуй был другим на этот раз — как у взрослого, но чувственного парня, я совсем потерял контроль, ощущая, как капля спермы вытекла в попку Чимину.
— Ах! Бля, я кончаю, мне так хорошо, можно я останусь в тебе?..
Словно вся жидкость собравшаяся за все эти годы в моём теле вылилась и наполнила его: это был, и желудочный сок, и мозговая жидкость, и сопли, и сперма, и слюни, и пот — всё вышло в него из меня. За секунду перед тем, как отключиться в его детской я разглядел розовые блёстки на совершенном юном теле и решил, что они точно следы волшебства. 

